查询条件: 程序 PHP
2018-06-14
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6411
、 精通PHP,二年以上开发经验，熟悉MYSQL等数据库语言。
2、熟悉Ajax、JavaScript、XML、HTML5、CSS3等Web编程语言和相关技术；有成功作品案例者优先。
3、 熟练掌握至少一种后端框架Thinkphp,Yii等，熟悉MVC思想。
4、 熟练linux操作系统（centos、unbuntu）、数据库系统（MySQL/PostgreSQL）
。5、良好的阅读能力、理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范。
6、 良好的阅读能力、理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范。
7、 具有良好的编程习惯；良好的团队精神。
8、高薪诚聘！~5w月薪以上
 
查询条件: 程序 PHP
2018-06-14
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6411
、 精通PHP,二年以上开发经验，熟悉MYSQL等数据库语言。
2、熟悉Ajax、JavaScript、XML、HTML5、CSS3等Web编程语言和相关技术；有成功作品案例者优先。
3、 熟练掌握至少一种后端框架Thinkphp,Yii等，熟悉MVC思想。
4、 熟练linux操作系统（centos、unbuntu）、数据库系统（MySQL/PostgreSQL）
。5、良好的阅读能力、理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范。
6、 良好的阅读能力、理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范。
7、 具有良好的编程习惯；良好的团队精神。
8、高薪诚聘！~5w月薪以上[
职位类别：
软件/互联网开发/系统集成  
, 
薪资水平：
25000-50000铢, 
招聘人数：
2人, 
类别：
全职
, 
工作时间：
做六休一, 
性别要求：
不限, 
学历要求：
大专, 
联系邮箱：
2530555589@qq.comn, 
QQ号：

 
  
 



					        
2530555589        
, 
微信号：
13153571943, 
联系人：
法]
 
查询条件: 英语 翻译
2018-06-14
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=47
公寓室内用品进口，供应泰国市场和室内装饰工程
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5008
要求会英语泰语
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6134
我们需要二名英语翻译，最近就到曼谷

如有兴趣，请联系我

chinawader@qq.com

008618621385259
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6322
本公司因业务拓展需求，现招聘泰语销售翻译和英语销售翻译各一名
工作地点：北榄府
要求：男女不限，年龄22-36岁，应届毕业生亦可，泰语流利，性格开朗，能独挡一面
联系人：小梁

东莞市川润数控刀具有限公司  成立于2007年,创业初期以销售铣削刀具,CNC夹具为主,在机械同行业中享有良好的口碑.于2010年投入技术开发设计切削刀具,专精于CNC加工机用，粗搪刀，微调精搪刀，快速钻，倒角刀，刀杆,,夹具,舍弃式切削刀具研制与精密加工.为提供最佳产品与服务,本公司引进精密机械设备精密检验设备,如:Mori Seiji CNC车床,Brown三次元测量仪器,Sharp三次元测量仪器,Haimer动平衡机,Studer研磨机，以及许多其它高精密设备.为满足客户的需求，在能效上可提升产品的精度，更能为客户提高产品生产效率……   
     以“人无信不利，商无信不兴。诚信是基石，双赢是动力。為信念,公司以“一切為了顧客，為了顧客一切”為宗旨，使企業在發展中樹立起良好的社會形象。公司誠志歡迎社會各界人士，洽談業務， 精誠合作，共創輝煌！   
（主要产品）：快速钻、粗搪刀、精搪刀、各类倒角刀   
（批发产品）：刀片、铣刀杆、刀盘、刀柄、车刀、铣刀
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8335
1.  负责日常英语业务的翻译
2.  负责公司项目文件的翻译，保证翻译资料的准确性
3.  协助上级与客户保持业务联系，了解客户需求并及时为客户提供服务
4.  上级安排的其他工作 
觉得自身符合要求者可将简历发送到邮箱：464817159@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6523
我们今天到达曼谷进行面试。
需要二名英语听读写流利的助理
有意向请联系我们
chinawader.qq.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8393
我们需要二位助理，处理日常工作事物。

英语流利

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6112
我司在泰国达拉泰水果市场，由于开拓市场需求，现急招泰国籍员工一人，要求会泰语，以及英语或者中文。能够适应加班，能够适应在水果市场的环境，吃苦耐劳。一经录用，待遇从高。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6321
本公司因业务拓展需求，现招聘泰语销售翻译和英语销售翻译各一名
工作地点：北榄府
要求：男女不限，年龄22-36岁，应届毕业生亦可，泰语流利，性格开朗，能独挡一面
联系人：小梁

东莞市川润数控刀具有限公司  成立于2007年,创业初期以销售铣削刀具,CNC夹具为主,在机械同行业中享有良好的口碑.于2010年投入技术开发设计切削刀具,专精于CNC加工机用，粗搪刀，微调精搪刀，快速钻，倒角刀，刀杆,,夹具,舍弃式切削刀具研制与精密加工.为提供最佳产品与服务,本公司引进精密机械设备精密检验设备,如:Mori Seiji CNC车床,Brown三次元测量仪器,Sharp三次元测量仪器,Haimer动平衡机,Studer研磨机，以及许多其它高精密设备.为满足客户的需求，在能效上可提升产品的精度，更能为客户提高产品生产效率……   
     以“人无信不利，商无信不兴。诚信是基石，双赢是动力。為信念,公司以“一切為了顧客，為了顧客一切”為宗旨，使企業在發展中樹立起良好的社會形象。公司誠志歡迎社會各界人士，洽談業務， 精誠合作，共創輝煌！   
（主要产品）：快速钻、粗搪刀、精搪刀、各类倒角刀   
（批发产品）：刀片、铣刀杆、刀盘、刀柄、车刀、铣刀
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6522
我们今天到曼谷，开始进行面试。

有意向请联系我们
Chinawader@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5658
我们是一家中国公司，将去曼谷开设分公司

需要二名英语翻译

有意向的请联系我

chinawader@qq.com

008618621385259

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13746
1.主要负责工业锅炉EPC销售中的翻译任务，需要较好的中英文口述及书写能力，有一定销售经验者优先。
2.原则上是做五休二，但是如遇到紧急事宜需要加班。因本工作是销售性质，故需要有一定的上进心及待人处事的能力。
3.工资方面为每月25000泰铢/月每次成功签下项目都会有一笔可观的提成。故实际工资与个人的努力及能力有直接关系。（具体工资有意者联系面谈）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15330
会流利英语泰语中文的，性格外向，沟通能力较强，本公司在泰国亚兰，包吃住！（限：女性）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4531
我们是一家上海公司，将在曼谷开设办事处。
需要二名英语翻译

如果有兴趣的，请发邮件，或电话：

邮箱：chinawader@qq.com
电话：008618621385259
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15048
招聘外贸业务员一名，要求会英语，泰语不要求，薪资20000-25000左右+销售提成，包吃住和签证，六休一，感兴趣的请先投简历到邮箱噢。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15218
我们是一家在清迈语言培训中心，学校成立以来，在中文，英语，泰语的培训方面取得了不错的成绩，获得了学生的广泛认可，为进一步提高教学水平，强大师资力量，我们希望能有一位有3年以上英文培训经验的老师能加入我们！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5902
岗位职责：
1. 负责与供应商及平台提供商联系沟通；
2. 负责与欧洲客户沟通，确认订单内容；
3. 根据订单内容与业务部门沟通完成订单。
任职要求：
1. 英语、中文读写流利，一年以上工作经验；
2. 能根据部门的业务需要灵活变通地与平台商和客户做好沟通服务；
3. 熟悉电脑操作。
薪资福利：
1.包吃住，发放生活用品，高质量的食宿条件，外派柬埔寨工作；
2.每年三次带薪休假（春节两周假期，另外两次每次18天），公司提供机票、工作签证，并报销机场到家的大巴费用，非个人原因误机，报销当晚住宿费；
3.每个月发放水果费、健身费（健身房、泳池），节日发放过节费。

有意向者请与我邮件、微信联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15359
【工作职位】货币策略师/分析师/市场分析师/交易策略师
【招聘人数】3-5人
【工作地址】泰国曼谷
【工作薪资】底薪（40000泰铢）+高业绩提成，提成上不封顶；
【工作时间】8小时工作制度，工作时间可调配。
【工作福利】做五休二	
【工作描述】熟悉全球商品和货币市场;擅长分析和预测全球商品和货币价格走势；负责语音教室的英文授课;要求有强大的市场分析和交易能力；擅长撰写交易策略，能协助销售人员发展及维护客户。
【工作要求】
  1、熟悉全球商品和货币市场；擅长技术和策略分析；
  2、有商品交易或者外汇交易或者货币分析相关工作经验者优先；
  3、流利的英语听说读写能力、英文在线授课，要求有强大的英语语言能力，能激发听众的热情；
  4、熟悉的技术交易技巧，并能对客户进行技术培训和授课讲解；
公司有完善的培训体系，会帮助新人快速熟悉工作流程快速上岗 ；
【联系方式】0806016848
【有效期至】招到为止

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14565
ZNB Education&Consulting Company Limited 是一家在曼谷Chitlom区的语言培训机构 （洲际酒店大楼里）。开设的主要课程有雅思英语，中文，泰语，因业务发展需要招聘一位全职的中国籍英语老师。主要工作职责和要求如下; 

职位要求:
1、针对学生具体情况,进行个性化课程教学; 
2、根据机构的教学模式和教学要求,做好各项教学相关工作; 
3、负责英语个性化辅导和小班课的授课; 
4、负责编写雅思口语素材及辅导雅思写作

任职要求: 
1、热爱教育事业; 
2、口语好,英语发音标准,普通话标准; 
3、善于沟通、有强烈的责任心和服务意识; 
4、具挑战精神、团队合作精神,富有时代感,充满活力和朝气;. 
5、英语专业，有英语相关课程教学经验者优先录用。 

薪资：面谈 （薪资根据经验&能力）
上班时间： 相对灵活，自由（根据课程而定，可调休）
福利待遇： 
1、试用期3-4个月后，公司帮办理工作签证 
2、带薪年假 
3、年13个月工资，（年终奖及其他奖励根据公司盈利情况而定） 

联系人： 橘子
电话： 080 1544 262  
邮箱：zorawei.1990@gmail.com 
微信号： kknans  (非诚勿扰）

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5787
我们是一家上海公司，将在曼谷开设分公司、

需要二名英语翻译。

有意向请联系我


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14099
岗位职责：
1.负责泰国工厂总经理对外事务的英语翻译工作；
2.对接当地政府商务洽谈英语翻译工作；
3.领导安排的其他事宜；
任职条件：
1.有1到2年英语翻译工作，英语精通；
2.英语或商务英语专业优秀的应往届大学生亦可；
3.做事有责任心、有耐心；


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1912
   兼职翻译哦，不是全职哈。要求人在芭提雅，会英语和泰语的妹子。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4082
若您符合条件或有推荐人选，请洽： (注意：需使用英语联系)
Mr. Trakool Manoonchai (TK)
Tel: +66 (0)2 261 8710 ext.230
Email: Trakool.Manoonchai@jac-recruitment.com 
Line ID: tmanoonc
商业合作亦欢迎询问！谢谢！

招聘房地产市场开发人员，需三年相关工作经验，并需通英语，待遇面议(五至八万泰铢)，工作地点为曼谷(近Phayathai BTS)，工作内容主系开发及联系中国国内潜在客户(房产公司)，详细资讯请详以下说明：

Business Development Executive - International Real Estate (Chinese Mandarin speaking only)
Location: Phayathai office 
Flexible Office hour 9.00-5.30, Frequent Sat-Sun Hours
One of the top Real Estate Company in Thailand
*Attractive salary, plus Incentive*
Job Responsibilities
•	Search, acquire and establish business relationship with International Real Estate Agencies. The primary target is in Chinese Markets and consumers.
•	Research and generate business leads, being current and ahead on the markets, competitors, information and the industry trends.
•	 Identify opportunities and ideas for growth consistent with the company’s expansion plan in Chinese Market.
•	The focus is on B2B approaches. You will focus more on acquiring agencies, not closing sales with customers directly.
•	Working and networking with local and International real estate agencies to promote sales and strengthened international awareness of the company.
•	Track and analyses the progress and results. Build regular reports. 
•	Occasionally functions as manager for the international sales team.
•	Work closely with the Thai marketing, and the product development teams. Provide feedback and your findings and insight to guide marketing directions.
•	Expected to attend roadshow, trips, and exhibitions frequently
Qualifications
•	Must speak native Mandarin Chinese. Cantonese, Thai, and Malay is a plus
•	Excellent English 
•	Must currently reside in, and permitted to work in Thailand
•	3 year + Experience in Property or, Business Development. Optional in Tourism, Hospitality, Sales, or related fields

JAC International Recruitment Ltd.
10F, Emporium Tower, 622, Soi 24, Sukhumvit Road, Klongton, 
Klongtoey, Bangkok 10110
Tel: 02-261-8710 Fax: 02-664-9929
TK_MNC Nonmanu Team


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3717
想学说汉语英语吗？
语言培训学校太贵吗？
我可以帮你！
我在曼谷工作，工作时间之余，我可以教你，和你练习汉语/英语。
无论你是中国人，泰国人还是你的朋友是美国人，英国人.....
我都可以教你。我有丰富的英语和汉语的教学经验，并且是一对一哦。
时薪面议。感兴趣可以发邮件给我:madeofsunshine@foxmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3681
泰巨升有限公司是中国山东巨升实业有限公司在泰国的独资公司，负责拓展以泰国为中心的东盟房地产市场。公司主要经营公寓工程室内用品：地板；厨房家具；厨电；卫生间用具；房门等与房地产建造有关的室内装饰商品。本公司已经在泰国注册8年以上的时间，已经在泰国华人房地产开发市场具有一定的优势，现在欲开发泰国本土企业以及东盟其他国家的本土公司的房地产开发市场。
 为了适应市场拓展的需要现聘请具有泰语/英语读、写、说流利，有志在国外长期发展的语言与销售人才，共同发展。
 薪资待遇：
         1. 工作时间周一至周六早9:00--17:00，遵守泰国节假日作息时间。
         2. 试用期三个月，试用期满公司包办工作签证，与国内总公司签订派外劳动合同。
         3.  公司不提供食宿，每个月有生活补助费。
         4. 工作满一年后可享受每年20天的带薪休假，公司报销往返机票。
         5. 工作满一年可以根据员工意愿，由总公司在国内为其缴纳国家法定社会保险。
            工作满5年以上的根据工作者的能力和国内总公司的需要调回国内总公司工作。
         6.  试用期月薪15,000泰铢；试用期满签订《劳动合同》，月薪20,000泰铢；试用期满
             三个月月薪25,000泰铢；工作满一年后，工作每满六个月后加薪一次，每次加月薪2500泰铢；
         7. 业务助理主要参与商务谈判，与客户签订合同后的业务跟踪，销售提成按照合同额的1% 提取业务报酬，提取报酬的支付按照 发包方每次支付数额比例提取。
         8. 工作地点：中国驻泰国大使馆附近
 有意者请将中文简历和近期生活照发邮件到 2819989778@qq.com,简历阅后合格者通知网上笔试。根据笔试成绩约定面试时间，谢绝电话咨询和拜访。请谅解！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2114
工程项目翻译，驻场。懂点英语，有相关工作经历者优先！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3056
岗位职责： 
1. 负责主播资源的海外招募，通过海外网站、交友软件、论坛等渠道挖掘海外才艺主播；
2. 负责主播培训、考核、管理、激励，不断挖掘优秀的主播入驻平台；
3. 负责主播的日常管理及维护，对主播在线直播进行监督和指导，与主播建立良好的关系；
4. 负责跟进线上、线下主播的咨询、投诉、建议等；
5. 负责平台的日常运营工作和运营情况的监管及汇报; 并积极完成领导指派的招募任务；
6. 负责网站国际化的推广及翻译工作；

岗位要求：
1. 英语可作为工作语言，能够熟练使用英语开展日常工作交流；
2. 语言表达流畅、反应灵活，能吃苦，有耐心，勤奋好学
3. 具有较强沟通能力、学习能力、责任心和执行力；
4．了解主播招募渠道、培训的流程和规则；
5. 能够熟练使用line、facebook、twitter等大众交友软件。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2200
泰巨升有限公司是中国山东实业有限公司在泰国的独资公司，负责拓展以泰国为中心的东盟房地产市场。公司主要经营公寓工程室内用品：地板；厨房家具；厨电；卫生间用具；房门等与房地产建造有关的商品。本公司已经在泰国注册8年以上的时间，已经在泰国华人房地产开发市场具有一定的优势，现在欲开发泰国本土企业以及东盟其他国家的本土公司的房地产开发市场。
 为了适应市场拓展的需要现聘请具有泰语/英语读、写、说流利，有志在国外长期发展的语言与销售人才，共同发展。
 薪资待遇：
       1. 工作时间周一至周六早9:00--17:00，遵守泰国节假日作息时间。
        2. 试用期三个月，试用期满公司包办工作签证，与国内总公司签订派外劳动合同。
        3.  公司不提供食宿，每个月有生活补助。
        4. 工作满一年后可享受每年20天的带薪休假，公司报销往返机票。
        5. 工作满一年可以根据员工意愿，由总公司在国内为其缴纳国家法定社会保险。
            工作满5年以上的根据工作者的能力和和国内总公司的需要调回国内总公司工作。
         6.  试用期月薪15000泰铢；试用期满签订《劳动合同》，月薪20000泰铢；合同期满
                   三个月月薪25000泰铢；工作满六个月后每满6个月加薪一次，每次加薪2500泰铢；
         7. 业务助理参与的商务谈判，签订合同后按照合同额的1%提取业务报酬，报酬按照
             发包方 的每次支付数额比例提取。
         8. 工作地点：中国驻泰国大使馆附近
 有意者请将中文简历和近期生活照发邮件到 2819989778@qq.com,简历阅后合格者通知网上笔试。根据笔试成绩约定面试时间，谢绝电话咨询和拜访。请谅解！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2076
泰巨升有限公司是中国山东实业有限公司在泰国的独资公司，负责拓展以泰国为中心的东盟房地产市场。公司主要经营公寓工程室内用品：地板；厨房家具；厨电；卫生间用具；房门等与房地产建造有关的商品。本公司已经在泰国注册8年以上的时间，已经在泰国华人房地产开发市场具有一定的优势，现在欲开发泰国本土企业以及东盟其他国家的本土公司的房地产开发市场。
为了适应市场拓展的需要现聘请具有泰语/英语读、写、说流利，有志在国外长期发展的语言与销售人才，共同发展。
薪资待遇：
      1. 工作时间周一至周六早9:00--17:00，遵守泰国节假日作息时间。
       2. 试用期三个月，试用期满公司包办工作签证，与国内总公司签订派外劳动合同。
       3.  公司不提供食宿，每个月有生活补助。
       4. 工作满一年后可享受每年20天的带薪休假，公司报销往返机票。
       5. 工作满一年可以根据员工意愿，由总公司在国内为其缴纳国家法定社会保险。
           工作满5年以上的根据工作者的能力和和国内总公司的需要调回国内总公司工作。
        6.  试用期月薪15000泰铢；试用期满签订《劳动合同》，月薪20000泰铢；合同期满
                  三个月月薪25000泰铢；工作满六个月后每满6个月加薪一次，每次加薪2500泰铢；
        7. 业务助理参与的商务谈判，签订合同后按照合同额的1%提取业务报酬，报酬按照
            发包方 的每次支付数额比例提取。
        8. 工作地点：中国驻泰国大使馆附近
有意者请将中文简历和近期生活照发邮件到 2819989778@qq.com,简历阅后合格者通知网上笔试。根据笔试成绩约定面试时间，谢绝电话咨询和拜访。请谅解！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4051
我公司主要生产不锈钢饰品， bangkok gems &amp; jewelry fair 2017--2月--22---26 5天招英语翻译，(英语翻译+泰语一般沟通)

具体要求:  

              一定要有展会经验。有多次展会英语翻译经验，实力派展会精英，精力充沛，善于吸引抓住客户；  

              最好有欧美地区留学或者欧美地区工作经历，英语流利，会德语法语优先；

              谈吐大方，善于与人沟通，礼貌，不冷场，聊天第一，翻译第二；

              年龄28--50岁；男女不限； 请自己安排住宿。 

              工作地点在impack曼谷会展中心

              薪水： 请发送简历到邮箱， 并附上薪资要求.

勤杂工只有26日一天。

联系方式：0755-27917043   18928478817
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2490
泰巨升有限公司是中国山东实业有限公司在泰国的独资公司，负责拓展以泰国为中心的东盟房地产市场。公司主要经营公寓工程室内用品：地板；厨房家具；厨电；卫生间用具；房门等与房地产建造有关的商品。本公司已经在泰国注册8年以上的时间，已经在泰国华人房地产开发市场具有一定的优势，现在欲开发泰国本土企业以及东盟其他国家的本土公司的房地产开发市场。
 为了适应市场拓展的需要现聘请具有泰语/英语读、写、说流利，有志在国外长期发展的语言与销售人才，共同发展。
 薪资待遇：
        1. 工作时间周一至周六早9:00--17:00，遵守泰国节假日作息时间。
         2. 试用期三个月，试用期满公司包办工作签证，与国内总公司签订派外劳动合同。
         3.  公司不提供食宿，每个月有生活补助。
         4. 工作满一年后可享受每年20天的带薪休假，公司报销往返机票。
         5. 工作满一年可以根据员工意愿，由总公司在国内为其缴纳国家法定社会保险。
            工作满5年以上的根据工作者的能力和和国内总公司的需要调回国内总公司工作。
         6.  试用期月薪15000泰铢；试用期满签订《劳动合同》，月薪20000泰铢；合同期满
            三个月月薪25000泰铢；工作满六个月后每满6个月加薪一次，每次加薪2500泰铢；
          7. 业务助理参与的商务谈判，签订合同后按照合同额的1%提取业务报酬，报酬按照
            发包方 的每次支付数额比例提取。
          8. 工作地点：中国驻泰国大使馆附近
 有意者请将中文简历和近期生活照发邮件到 2819989778@qq.com,简历阅后合格者通知网上笔试。根据笔试成绩约定面试时间，谢绝电话咨询和拜访。请谅解！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1297
招聘英语翻译泰语翻译各一名

1、要求英语听说读写流利. 

2 每天任务在网上回复用户一些疑问,还有口语翻译.上班时间中午12点~18点.


泰语翻译只需兼职, 泰语听说读写流利, 工资日结.
了解更多信息, 请联系电话 ：0970762549 Moneky
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=485
泰巨升公司是国内公司在泰国的全资子公司，负责东南亚地区市场的室内用品供应和室内装饰工程。销售国内总公司生产的，厨房家具；房门；洗手间家具及设备；地板；建筑玻璃制品；
聘商务助理协助谈判和客户订单跟踪。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1757
泰巨升公司是中国山东巨升实业公司在泰国的独资公司，主要经营中国总公司的产品，产品包括：房门；厨房家具；洗手间设备；地板等公寓室内用品。现聘请商务助理协助开发泰国本土房地产公司的市场，担任商务谈判翻译；
待遇：试工期工资15000泰铢；试工期满月薪20000泰铢；到岗满6个月月薪25000泰铢；之后每工作满6个月增加月薪2500泰铢。工作满一年带薪休假20天，公司报往返中国的探亲机票，工作满4年的可以考虑调回中国总公司工作。工作满一年的根据员工的意愿可以在国内为其缴纳社会保险。有在泰国工作2年以上的优先考虑也可以根据应聘者的能力面议工资。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=223
本公司主营业务国际贸易，面向泰国房地产开发公司，为开发商提供公寓室内用品，并且根据开发商的要求可以承担安装工程。业务助理协助参与商务谈判翻译，及签约后的客户跟踪联络。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=490
泰巨升公司是国内公司在泰国的全资子公司，负责东南亚地区市场的室内用品供应和室内装饰工程。销售国内总公司生产的，厨房家具；房门；洗手间家具及设备；地板；建筑玻璃制品；
 聘商务助理协助谈判和客户订单跟踪。
工作地点在泰国曼谷中国大使馆附近Rama9 sio7路口
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=551
我公司主要生产不锈钢饰品， bangkok gems & jewelry fair 2016-2-24---28  5天招英语翻译，(英语翻译，非中泰翻译)不要求专业英语词汇, 
具体要求:  
              有多次展会翻译经验，实力派展会精英，精力充沛，善于吸引抓住客户；  
              最好有欧美地区留学或者欧美地区工作经历，英语流利，会德语法语优先；
              谈吐大方，善于与人沟通，礼貌，不冷场，聊天第一，翻译第二；
              年龄28--50岁；男女不限； 请自己安排住宿。 
              工作地点在Silom Soi 19, Bangrak, Bang Rak, 曼谷珠宝会展中心；
              薪水： 请发送简历到邮箱， 并附上薪资要求.
联系方式：0755-27917043   18928478817
               290295881@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1245
泰巨升有限公司是中国山东巨升实业有限公司在泰国的全资分公司，主要负责国内公司在泰国市场的销售工作。泰巨升有限公司主要经营：高层公寓配套用品，厨房家具及厨电；洗手间设备及用品；各种房门；阳台护栏。
现招聘业务助理（泰语/英语翻译）协助开展市场与客户上午谈判的翻译（口译和笔译）跟踪客户订单，协调国内公司出货。
工作时间：早9点--下午5点，做六休一；如是在读泰语专业研究生可以休2天；
工资待遇：试工期3个月，月薪15000泰铢；施工期满经录用月薪20000泰铢；工作满六个月月薪25000泰铢，之后工作每满6个月加月薪5000泰铢；公司不包食宿，有生活补助；一经录用公司包工作证和多次往返工作签证；工作满一年有带薪休假20天，报销往返机票；工作满两年之后根据员工意愿可以在国内为其缴纳社会保险（5险1金）；在本公司工作满5年之后可以考虑调回国内总公司工作；请应聘这先发简历，经笔试通过再约时间面试，拒绝电话咨询；可加QQ解答疑问；
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=386
本公司是公寓室内用品供应商/室内装饰工程承包商。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=802
泰巨升公司是中国公司在泰国的全资分公司，主要是负责国内总公司在东盟地区的销售市场。公司主要进口高层公寓室内用：厨房家具；洗手间家具；卫浴设备；房门；地板等室内装修材料。聘泰语/英语读、说、写流利的业务翻译助理。
     工作内容：商务谈判翻译/客户跟踪服务（不是跑市场做推销）/客户业务咨询
     工作时间：周一至周六/早上9:00---17:00 （如果是在读研究生可以周六休息）
     工资待遇：1.试用期3个月薪资15,000泰铢；试用期满薪资20,000泰铢；试用期内协助商务谈
                       判成功签约，同样享受业务提成，合同额的1%；工作满6个月薪资增加5000
                        泰铢，以后工作时间每满6个月加薪2500泰铢/月；
                     2.不包食宿有生活补助每个月200泰铢，逐月增加至每月生活补助5000泰铢停止；
                     3. 每年带薪休假20天，报双程机票；工作满两年的，可以根据员工的意愿公司
                         在国 内为其缴纳社会保险；工作能力优秀的员工工作满4年的可以考虑调回
                         国内总公司工作；
                      4.工作地点：泰国曼谷辉煌区Rama9Rd,soi 7路口（中国大使馆附近）
 有意者请将简历投至2819989778@qq.com 阅后发泰译中或是英译中测试题，通过者约时间面试。根据应聘者的实际能力可以面议工资。
                                    联系人：tan      0830399138 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=664
泰巨升公司是中国公司在泰国的全资分公司，主要是负责国内总公司在东盟地区的销售市场。公司主要进口高层公寓室内用：厨房家具；洗手间家具；卫浴设备；房门；地板等室内装修材料。聘泰语/英语读、说、写流利的业务翻译助理。
     工作内容：商务谈判翻译/客户跟踪服务（不是跑市场做推销）/客户业务咨询
     工作时间：周一至周六/早上9:00---17:00 （如果是在读研究生可以周六休息）
     工资待遇：1.试用期3个月薪资15,000泰铢；试用期满薪资20,000泰铢；试用期内协助商务谈
                       判成功签约，同样享受业务提成，合同额的1%；工作满6个月薪资增加5000
                       泰铢，以后工作时间每满6个月加薪2500泰铢/月；
                     2.不包食宿有生活补助每个月200泰铢，逐月增加至每月生活补助5000泰铢停止；
                     3. 每年带薪休假20天，报双程机票；工作满两年的，可以根据员工的意愿公司
                         在国 内为其缴纳社会保险；工作能力优秀的员工工作满4年的可以考虑调回
                         国内总公司工作；
                      4.工作地点：泰国曼谷辉煌区Rama9Rd,soi 7路口（中国大使馆附近）
有意者请将简历投至2819989778@qq.com 阅后发泰译中或是英译中测试题，通过者约时间面试。根据应聘者的实际能力可以面议工资。
                                    联系人：tan      0830399138 
        
                      
 
查询条件: 翻译 英语
2018-06-14
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14230
1.性别：不限
2.年龄：18-40周岁
3.国籍：不限 泰籍优先
4.教育程度：本科以上学历
5.工作经验：不限
6.个性特质：做事认真负责 、细心，有耐心，能吃苦耐劳、团结协作，工作积极主动，执行力强，对工作环境有较强的适应能力。
7.语言要求：中泰语书面和语言翻译熟悉，具有良好的语言表达能力和沟通技巧，有翻译工作经历优先。
8.其他要求：熟练操作办公软件。
9.工作地点：曼谷或罗勇府
（我们是全球最大的制冷剂生产家之一，三美年销售200亿泰铢）
10完成公司总经理，副总经理交代的工作任务。
11负责公司对内外的中泰语口译及笔译工作

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15330
会流利英语泰语中文的，性格外向，沟通能力较强，本公司在泰国亚兰，包吃住！（限：女性）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15016
岗位职责：
1、负责游戏泰语版的笔译、口译或相关工作；
2、负责游戏泰语版本相关宣传、策划、实施，资料搜集整理；
3、跟进游戏版本更新内容及对游戏活动进行监督把控等工作；
4、协助处理游戏泰语翻译本地化工作；
5、解答泰国玩家咨询的相关游戏问题；
6、Facebook、论坛等处理玩家反馈的问题，及时收集并反馈游戏Bug、外挂及其他异常状况；
7、定期整理玩家问题和建议，更新优化游戏FAQ。

任职要求：
1、大专或以上学历，泰语类专业优先，优秀应届毕业生亦可；
2、熟悉东南亚文化，精通互译，听说读写良好；
3、热爱游戏，优秀的沟通技巧和逻辑分析能力；
4、能熟悉使用各类办公软件WORD、EXECL、PPT编辑软件；
5、沟通能力强，有团队意识，能承受一定工作压力；
6、具备良好客户服务意识，待人诚恳，善于沟通和团体合作；
7、有海外学习工作经验者优先。

工作地点：苏州工业园区
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15358
主要负责日常文件翻译工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8572
岗位职责:泰语听、说、读、写熟练

任职资格:1、必须具有优秀的泰语听、说、读、写能力，熟悉使用办公软件；可以进行中泰互译。2、具备优秀的组织管理能力，良好的沟通和谈判技巧，良好的创新意识、团队合作能力及服务意识，责任心强。3、愿意前往泰国工作，无意向的请勿投简历。

工作时间:以完成当天的工作为标准。
工作地点在saraburi TPI 水泥厂项目部，包吃住，五险一金，上下班有车接送。
正常月薪 35000 baht （正式录用后）
比较偏向男性翻译，因为工作在工地现场比较辛苦。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15324
1.希望能有做过有色金属进出口贸易这行，有一年的工作经验以上。
2.良好的责任心
3.男女不限，年龄25-35
4.欢迎投简历到邮箱：hongxinmetal094@gmail.com或者致电
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15346
1.希望能有做过有进出口贸易这行，有一年的工作经验以上。
2.良好的责任心
3.男女不限，年龄25-35
4.欢迎投简历到邮箱：hongxinmetal094@gmail.com或者致电
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14889
公司名称：亚洲国际贸易投资商会
公司简介：亚洲国际贸易投资商会,顺应东盟经济共同体（AEC）经贸发展趋势，经泰国商业部批准，于2011年成立。委员会由泰国资深政治家、著名学者及企业界精英人士联合组成，宗旨是推动东盟自贸区内经济发展，促进文化交流。委员会成立前后，多次接待过中国各级*府来泰访问团组，在经济、文化交流方面为泰中两国做出了许多有益的工作，为促进泰中友谊深入发展发挥了积极作用。中国东盟自贸区成立后，委员会多次组织泰国企业参加中国各地展会，并与中国各级*府联合举办“走进泰国、掘金东盟”市场分析说明会，举办多场东盟-中国经贸论坛等活动，通过各种活动，扩大了委员会影响力，提高了为企业服务的能力，帮助企业找到了拓展东盟市场的渠道。
  
公司地址：FORUM TOWER ,RATCHADAPISEK ROAD HUAKWANG 10310
招聘职位：泰语翻译及助理
要求如下：
1. 工作态度积极，愿意和能够在没有任何监督的情况下自觉的工作； 
2. 学习能力强，细心和耐心；
3. 中泰文听说读写流利，语法基础好，读写能力强
4. 能熟练运用各种办公软件；
5.工作时间：周一到周五 8:30 - 17:00 .
工作地点北京或者曼谷，需要中国籍需泰语专业毕业，泰籍要求中泰文听说读写流利；工作时间为国家法定工作日。
如有意向者，请：1、投放简历，加Q号8027158；2、人事部通知面试时间；3、正式上班。4、恕不闲聊。 
  待遇如下：
  1. 可提供住宿；
  2. 泰籍优先考虑；
  3. 工资面议
 有意者请加微信
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15259
【工作地址】44/1 Room No. 205, 2nd Floor, Soi Samanchan-Barbos, Sukumvit 42 Rd, Prakanong, Klongtoey, Bangkok 10110, Thailand
【工作薪资】3-3.5万泰铢
【工作时间】做五休二      
【工作描述】
1、了解奢侈品行业
2、从事过正规文案翻译工作（英译中）
【公司名称】Panta Manee Media Co., Ltd
【联系方式】
微信：xupinghi
简历投递邮箱： xupprivate@hotmail.com
【有效期至】6月
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14093
1.中泰比较强的，听 说 读 流利的
2.能记好会议记录
3.有秘书经验首先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8863
工作内容：掌握基本的电脑操作，与泰籍客户联络沟通，处理日常邮件，开订单等相关文件，协调泰国员工之间的工作安排。
工作要求：有责任心和上进心，中泰语听、说流利。
年龄要求：20-28岁，中国籍会泰语或者泰国籍会中文的都可以，有意向者请先将简历发到邮箱，等待面试通知。
工作时间：周一至周六，8：00--17:00（中间午休一个小时）。
公司待遇：试用期3个月，工作期间包食宿；包办工作证及工作签证，按泰国法定节假日放假（带薪休）；工作满一年后有探亲假，一年一次，报销探亲假机票。
有意向者请联系：邝小姐  
电话：061-971-9924
微信：kly_huge920
邮箱：sanding966@gmail.com
                                 


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15268
1.希望能有做过有色金属进出口贸易这行，有一年的工作经验以上。
2.良好的责任心
3.男女不限，年龄25-35
4.欢迎投简历到邮箱：hongxinmetal094@gmail.com或者致电
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15287
需要一名翻译，熟练掌握泰语英语，会开车。

薪资待遇面议。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14741
职位一：
学历：大专以上
年龄：20-38岁
岗位要求：
1.具有较强的学习能力，做事积极主动，细心并具有责任心
2.能够熟练使用电脑办公软件，如：mic office 
3.拥有良好的心态，能承受较大的工作压力
4.会中泰文
岗位职责：
1.及时与销售沟通，安排送货日程
2.确认车辆信息，协调工厂出货
3.根据订单制作相关票据
4.票据检查，按照要求将票据交付相关人员
5.其他未提及的相关工作
 
联系电话：033684290转210

公司简介：
新科原钢铁有限公司是一家螺纹钢生产厂家，注册资金1500万泰铢，位于泰国罗勇Nonglalok BanKhai。工厂占地95 rai。经营范围包括生产加工钢制品，轧机和金属成型服务，进出口各种钢制品.本公司成立于2011年，历经3年的基础建设及设备引进安装，于2014年试产各种规格钢筋，当年销售额为12亿泰铢。2015年正式生产及销售，当年销售额达40亿泰铢。



 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15263
由于公司的业务是医疗行业，所以翻译的工作主要是对接医院的医生和国内送出去的客户。一般对接的都是备孕妈妈，需要帮忙翻译日常生活的一些杂事和医院医生交代的注意事项还有检查结果等等。工作量相对的薪资待遇，多做多得，少做少拿。要求有上进心，刚毕业都没关系，能接受安排培训者优先。晋升机会大，有兴趣者请联系。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14926
1、本科及以上学历，教育等相关专业；
2、具有良好的沟通能力、应变能力和学习能力；
3、中泰文流利，听说读写无障碍；
4、具有良好的耐心，工作踏实，细致认真；
5、具有优良的职业操守，较强的敬业精神，有良好的合作意识。
6、有泰国学生管理经验者优先考虑
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14973
负责协调日常的翻译工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13711
招聘泰籍 翻译、助理、文秘一名

本公司Vace Group Corporation Limited ,成立于2013年，是一家专业的集金融、投资、房产投资分析、咨询，给客户有购房前服务、购房后的房屋管理一条龙服务的公司。几年来业务不断扩大 ，蒸蒸日上，现在曼谷，普吉两地均设有办公场地，业务也遍及曼谷和普吉等泰国其他城市。现因业务扩大 ，故需广纳人才，共创未来.。



要求：
1. 热爱翻译、助理兼文秘工作，能吃苦耐劳,肯学习，上进心强，反应比较快。
2、要求是泰国人
2、熟悉中文，能进行中文沟通、熟悉中国文化、英文较好者优先。
3、耐心好，脾气好。
4. 熟悉Office软件的使用，能快速查找相关资料，
6.在泰国曼谷或普吉工作、工作需要时能出差到泰国其他地方。

待遇：
1. 试用期：面试合格，示面示情况决定试用期工资
2. ,试用期后,示工作能力确定底薪的高低. 
3. 工作一年后，有年终奖，也有年假等等 福利。

联系人：Ms.Lei，请寄详细简历，请发邮件致：lei@vace.co  电话：082 459 0301 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15302
【泰语漫画本地化】招募中泰漫画翻译排版
内容：漫画排版，
要求：熟悉中文、泰国语，熟练掌握Photoshop，有漫画排版经验者优先
数量：每部漫画200章节，每章节约500字
时间：每天翻译排版2章节
感兴趣请致邮moontrans1@163.com索要试排版稿件，并随附简历。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13250
业务销售
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4531
我们是一家上海公司，将在曼谷开设办事处。
需要二名英语翻译

如果有兴趣的，请发邮件，或电话：

邮箱：chinawader@qq.com
电话：008618621385259
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8625
岗位责任：给中方技术人员做翻译
要求：泰籍男性，精通中文，有良好的沟通和协调能力，有责任感，熟悉工厂建设及管理者优先。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6523
我们今天到达曼谷进行面试。
需要二名英语听读写流利的助理
有意向请联系我们
chinawader.qq.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8393
我们需要二位助理，处理日常工作事物。

英语流利

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8635
(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel 
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：广州天河龙洞
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （广州黄小姐 ）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8652
试管翻译助理 (点击查看详情)
薪资水平:18000-25000铢
职位类别:医院/医疗/护理
联系电话:092-267-2900
QQ：
联系人：เปิ้ล
招聘人数：1
工作时间：其他
性别要求：女
学历要求：本科及以上
公司名称：Safe Fertility Center
地区：泰国 - 曼谷 Bangkok
协助中文试管翻译工作；
为试管客人安排接机服务；
为试管客人安排治疗行程表；
协助试管翻译总结和跟踪客人付款事宜；
每月总结试管案例情况。完成经理安排的其它工作。

任职要求：
1.年龄23-30岁 
2.中文听说读写流利
3.泰语或英语流利
4.有销售或客服类工作经验。接受应届毕业生
5.具有良好的学习、沟通、领悟能力及团队合作精神

薪资水平: 视经验，语言和工作能力而定。
提供制服，午餐。有生日假。
若能力强，可有机会转为正式试管翻译，有提成。
提供工作证。Visa费用自理。
工作时间：工作时间不固定，但一个月有8天假期（换班时间7.30-4.30或10.00-7.00）
公司简介：试管婴儿中心，成立10年。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6522
我们今天到曼谷，开始进行面试。

有意向请联系我们
Chinawader@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5787
我们是一家上海公司，将在曼谷开设分公司、

需要二名英语翻译。

有意向请联系我


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8665
因公司发展需要，急招翻译3名，要求：需要泰籍，在中国留过学，中文熟练，沟通能力强者优先，工资面议。有意者可以电话预约面试。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8653
中泰翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14467
1.时间：4.初到6月底
2.地点：清迈
3.工作内容：负责剧组工作人员与泰国人之间每天日常工作简单的口头翻译与交流沟通。
4.要求：泰语流利，态度认真，积极，全职兼职既可。
5.工资15000泰铢每个月，包吃住。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13650
公司诚聘泰语流利，泰籍华人翻译一名，要求：中泰文听说读写流利，主要工作为出纳，帮助处理公司翻译工作，不出差，每周休息一天，学历不限，年龄要求35岁以下，男女不限

联系电话：0863492002     QQ:554955123
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14480
主要负责公司的文件翻译，办公室工作的沟通
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14454
 本公司常年供应大量新鲜苹果，因业务发展需要，现在达拉泰市场招聘两位中泰翻译，要求中泰口语流利，能吃苦耐劳。微信电话18791932753
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14393
华新康民2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
泰国电话：06330064815

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14378
1.精通中、英、泰三国语言。
2.懂机械电气专业术语。
3.location在泰国，半年的合同，因为是水电站项目，所以常驻在水电站。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14472
处理日常票据，翻译文件，录入数据进会计系统：翻译主要负责日常的文件和工作中的翻译。
要求：会泰语中国人（泰语熟练）或会中文泰国人，

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14451
协助设备部门进行设备调试及维护的相关口译工作
协助生产部门进行生产相关的口译和笔译工作
职位要求：
- 精通中泰双语，能熟练运用中文和泰语进行内外部沟通交流；  
- 有一定机械类或生产类相关工作经验者优先；      
- 除中泰语言外，精通英语者优先；      
- 反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  

工作地点：Laem Chabang工业园区
泰国电话：0806089868 有意者请与我们联系！待遇详谈！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14463
负责泰国项目部现场给管理人员的日常翻译和工程翻译：会议翻译，文件翻译等。
工作要求：   1. 性别：男。
            2. 良好的泰语听、说、读、写能力。
            3. 本科或应届毕业生。
                    4. 本科专业：泰语专业。
           5. 有相关经验者优先考虑。
工作福利：免费提供吃住，中国人提供工作签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14493
要求橡胶木行业3年以上从事经验，熟练中泰文，待遇面议


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13439
董事长文秘一名（中泰文交流无障碍、日常行程安排等等。月薪25000-35000铢）
翻译人员数名（中泰文交流无障碍，与员工交接事情，口头和书面翻译）
网站后台管理人员数名
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7892
招聘助理兼翻译，1名
女性：年龄20/35岁，有翻译经历优先，会中文的泰国人优先，工资20000/30000泰铢
联系方式：微信zzzggg740815 
邮箱：QQ1099144890@qq.com 
电话：0909022180，有意向者先发个人简历及加微信聊。电话因人现在这几天回中国有时打不通。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13466
岗位：中翻泰语兼职译审人员
人数：若干
要求:
1：精通中泰翻译
2：会使用Trados，有电商平台产品说明翻译经验的优先考虑。
工作内容：
中到泰翻译为主，偶有其他泰语相关文件整理的任务
薪酬范围：0.15-0.3RMB每中文字，其他任务以小时计费，60到90RMB每小时

合作方式：签署劳务合同，派件付委任单，译费一月一付，提供招商银行的译者每月5日支付上月译费，其他银行账户6号统一支付。
美金交易的每月15号付，需提供国外银行账户。

有意向者请发简历至邮箱：canaria.zhong.sh@linguitronics.com，加QQ：2906054001或拨打：+8621 6139 8088 ext 391详谈。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13450
中泰语商务陪同，曼谷和其它城市
有驾照

有一定贸易经验者优先考虑


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13427
汉泰语流利、形象佳、熟练操作基本的办公室软件；
3年以上工作经验、女性优先、泰籍优先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13428
财务：
1、熟悉金融业财务管理模式，熟悉国家、行业及公司关于财务管理、会计等方面的法律法规及政策；熟悉国家关于租赁行业的相关财政、税收政策；
2、具有较强的数据统计、分析的能力
3.  男女不限
4. 泰籍优先
。。。。。。。。。。。。。。。。。
 销售：
1、品性端正，能吃苦耐劳，服从管理
2、有较强的服务意识及责任心，语言表达能力强，思路清晰，逻辑性强
3、热爱金融行业，敢于挑战自己，敢于挑战高薪
4具备一定团队管理经验，熟悉本地金融市场。
5.对平板车，骨架车，罐车比较熟悉，
6.招男生优先

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
翻译：
1.精译求精的专业翻译服务
2.你外语能力达到做翻译的伙伴
3.中泰文翻译若干，要求英语口语好，会基本办公软件。能吃苦，执行力强
4.男女不限





 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13431
最会游 游侠招募！！！！
只要你是在泰国生活的华人，愿意华你的业余时间来服务国内客人，就能成为我们的游侠。

“最会游”给从事导游，翻译，代购或者当地企业，旅行社的朋友们提供了一个免费推广，免费接单的平台。

1. 越来越多的客人。在最会游平台，大家可以直接和客人面对面的交流沟通，免去中介环节。 

2. 客人提前付款再安排，不用担心客人跑单。 

3. 评价系统也很完善，优质的五星导游，吸引的客人会越来越多，能越做越大。

4.玩法也很多，不只是导游服务，任何资源都能售卖（合法）

5. 100万用户资源。 

安卓，IOS，在商城搜索“最会游”（注意：橙色图标为海外游侠端， 白色图标是国内客人用的客户端）

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13455
招聘前台翻译，负责顾客与泰国技师交流，有销售提成,详细情况请详聊
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13453
工作内容：掌握基本的电脑操作，与泰籍客户联系沟通，处理日常邮件，开订单及相关文件，协调泰国员工之间的工作安排。
工作要求：有责任心和上进心，泰语听、说流利。
年龄有求：20-28岁，中国籍会泰语，有意向者请先将简历发到邮箱，等候面试通知（可电话面试）。
工作时间：周一至周六，8:00--17:00（中间午休一个小时).
公司待遇：试用期3个月，工作期间包食宿；公司包办工作证及工作签证，按泰国法定节假日放假（带薪休）；工作满一年后有探亲假，一年一次，报销探亲假机票。
有意向者请联系：魏经理
电话：092-921-7285
微信：wxid_20h0vjjnfkh512
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13477
1.主要负责工业锅炉EPC销售中的翻译任务，需要较好的中泰文口述及书写能力，有一定销售经验者优先，因工作性质现只招泰国人。
2.原则上是做五休二，但是如遇到紧急事宜需要加班。因本工作是销售性质，故需要有一定的上进心及待人处事的能力。
3.工资方面为每月25000泰铢/月每次成功签下项目都会有一笔可观的提成。故实际工资与个人的努力及能力有直接关系。（具体工资有意者联系面谈）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13094
我司来自天津海格利特集团，招聘会中文和泰语的当地翻译，主要职责负责对接中国公司人员和泰国当地人员的外贸对接，其二随身翻译，与在泰国的中国同事进行市场调研和客户进行谈洽。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13090
本公司自主生产灌装机设备，因业务拓展需要，需招中/泰文翻译一名。工作地点曼谷SUKUMVIT 81, ON NUT BTS STATION附近。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13122
泰语翻译，吃苦耐劳，有创业精神，立足做一番事业的有志青年。公司提供宿舍。
本公司是江西省直事业单位江西煤田地质局直属企业，响应国家一带一路政策，现在曼谷市区设立代表处（已注册），主要从事建筑施工和矿业开发，有意者可发简历。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13143
本人经常来泰国从事商务活动，2017年9月13日至16日在曼谷参加一个农业会展，招一名泰国本地学生和泰语水平好的中国学生，对曼谷地形熟悉，中文水平要求不高。做随身翻译，日薪1500铢（早上9：00 — 下午18：00）包中晚餐。男女生不限。
因本人只是考察相关事项，不购物也不去旅游景点。因为酬金不高，所以期望高的导游翻译勿扰，免得大家都不开心。

有意者联系  微信：QQ81803152   中国电话 13865188848
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13105
基本简单中泰翻译和五金螺丝相关术语，大多时间在办公室查查电脑上上网，管住有食补
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13092
 泰国曼谷9月20日-10月25日需要一名中泰翻译，陪同客人购买建筑材料，在曼谷市中心，每天工作时间2pm-6pm, 请有档期的当地译员联系微信:hellosteven2 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13161
1. 泰语，中文/英文 口语流利。并且能读与写。
2. 电脑基本操作。
3. 帮助老板翻译交谈以及书信内容。
4.一天工作8小时

声明：联系的时候告诉是在泰国网看到
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13124
销售
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13151
9.25-29日 需要三名泰语流利的翻译，协助中方同事翻译,主要是口译，随车前往曼谷或者中部地区客户门店进行销售翻译，销售产品是灯具类，待遇1500 株一天，需5天全勤，中途不允许缺席，如果去外府的话包路费及住宿费，不包吃，曼谷区的话随公司车出行。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5258
要求：
1、男女均可，22-60岁，国籍不限，
2、熟练驾驶汽车，熟悉曼谷交通，
3、泰语熟练流利，中文流利，英文具备高中基础，
4、有一年以上曼谷生活经验，
5、待人热情，具有服务精神
6、高中以上学历                                              

工作职责：
1、一对一接送、陪同客人就医
2、联络、维护公司合作机构
3、管理保姆，安排客人在泰期间行程

待遇：
1、实习期间工资18000-25000泰铢，转正30000泰铢，另加丰厚奖金
2、提供工作专车，可开回家。
3、提供工作餐
3、提供免费的专业医疗培训
4、邀请成为合伙人

联系电话、微信：13210518260

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8356
网站在线客服
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8382
寻找酒店总经理助理兼翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8335
1.  负责日常英语业务的翻译
2.  负责公司项目文件的翻译，保证翻译资料的准确性
3.  协助上级与客户保持业务联系，了解客户需求并及时为客户提供服务
4.  上级安排的其他工作 
觉得自身符合要求者可将简历发送到邮箱：464817159@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8352
工厂因生产发展需要，聘泰语翻译一名，协助日常工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8346
因有几位中国工程师过来我们工厂进行工艺方面的指导，需要招收2位男性翻译人员。要求是有一定的泰语基础（以前和有关于轮胎制造方面的经验就更好啦 ）。   比较适合刚毕业的朋友，  实习期三个月，三个月后公司包办工作签证。 工资可以和老板商量的。一年包一次来回机票（7天），有意向者请发简历至：yi.veerubber@gmail.com   或联系微信：754439895
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8490
工厂因在泰发展需要，聘泰语翻译一名，协助日常事务。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8386
男生，有泰国驾驶证并有一定驾龄，身体健康，能胜任日常翻译，也能做公司其他简单的工作。最好有工作经验。
月薪2万泰铢，试用期三个月，试用期后再与公司商谈长期工作和待遇。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8398
1.泰文内容翻译称中文，需要良好的泰语阅读，中文写作能力。
2.喜欢摄影，有一定的摄影技巧
3.任务制工作，可在需要时加班
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5166
公司名称：山东玲珑轮胎（泰国）有限公司 
学历要求：本科及以上
性别：不限   招聘人数：4
工资：面议（公司为中资BOI企业，提供工作签证）
地区：泰国-罗勇府
1.泰籍，具有娴熟的中泰翻译技巧，能进行中泰语对话。
2熟悉常用办公软件，如MICROSOFT OFFICE
3做事认真，有责任心，抗压能力强
4主要工作内容：中英语口译，如与厂内个相关部门联系，协助中方工作人员的工作翻译。
5.若有相关经验或有一定泰语水平优先考虑
联系方式： 童译  0953723127
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8455
公司：中泰高铁项目泰国项目部
工作时间：2017年8月3日至2017年8月23日，2017年9.1日-2017年12月31日
薪资：25000泰铢
福利：包吃包住，工作时间内表现良好，可以提供工作时间内的签证。
工作内容：跟随外业勘察队进行现场勘测，负责工程师工作与生活上的翻译，指挥与联系司机。
工作时间：每天基本是早上到中午，偶尔会到下午。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15224
1.	处理日常单据，录入数据进库存管理系统：
2.	翻译文件，翻译主要负责日常的文件和工作中的翻译。
3.	协助生产部门经理完成日常工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15183
我们是一群在泰国创业发展的年轻人，团队平均年龄90后，成员大多来自北京各大互联网公司且均有海外工作经验。
现需要招聘一个泰语翻译，作为团队成员，负责相关在泰国当地的工作。
以翻译沟通为主，其他助理性质工作为辅。
包吃包住，坐标芭提雅。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14485
  本公司现招聘泰语翻译，平面设计4人。翻译要求会泰文及中文。能用聊天软件与泰国客户进行交流和沟通，翻译泰国客户文件及现场翻译。学习能力强。
  平面设计会熟练使用PS   AI 软件，根据客户文件出片印刷。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15182
   从中国采购纱窗的原材料，给泰国老板当翻译，联系中国的供应商和工厂，会一点会计方面的知识最好，不会也没有关系，可以慢慢学。只要您能吃苦耐劳，认真，肯学，公司随时欢迎您的加入！
  试用期三个月，试用期过后可以帮办工作签，包住。如果感兴趣，具体事项可以面谈！
   非诚勿扰！谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15187
项目工地现需急招聘一名专业中泰翻译，要求，男性，会开车。主要从事采购翻译。包食宿，项目所在地素叻它尼。联系电话：0611895567文生
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14206
1. 负责公司英文、泰文、中文的书面和口头翻译。
2.协助经理处理泰语、英语文件。
3.陪同经理外出翻译及开会、讨论等。
4.处理公司日常文职事务，如打印文件、招聘、行政等文职工作

要求：大专以上学历，在曼谷生活二年以上，精通泰语、英语、中文，有较好的书面和口语表达能力，
          泰国人或在泰华人优先考虑。女性优先考虑。年龄在20-30岁间。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15151
MKD集团（泰国）公司是一家多元化经营的公司，在泰国主要投资有在曼谷占地2500莱（含盖有高尔夫球场、物流中心、商务中心、公寓）的商业地产及芭提雅商务酒店、独立运营的电器销售公司等多项业务。因集团发展需要，现招聘以下职务：泰语翻译多名，要求熟练掌握泰语，口译、笔译、沟通能力强，有相关岗位两年以上实际工作经验，工作认真负责，能吃苦耐劳，薪资待遇面谈，工作地点：曼谷或者芭提雅。有意向者可发简历到邮箱 1306254798@qq.com或直接打0973285940（郑先生）联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15225
1.	处理日常物流单据
2.	与运输公司和清关部门沟通
3.	翻译文件，翻译主要负责日常的文件和工作中的翻译
4.	协助生产部门经理完成日常工作。
要求：
1.	会泰语中国人（泰语熟练）或会中文泰国人
2.	MS Office

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15213
房产过户，急需兼职泰中文翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15177
所有人员，仅限中籍、泰籍：

总经理助理：1名
协助总经理处理组织内外日常事务

任职要求：
1.精通中泰文
2.乐于学习
3.有上进心
4.限中or泰籍

英文熟练，或有制造业经验可优先考虑。

待遇：

无经验：2.5万泰铢up
有经验：3万泰铢up
具体根据能力可商议

3个月年终奖

中泰文翻译、储备干部：5名
英文熟练，或有制造业经验可优先考虑。

待遇：
无经验：2万泰铢up
有经验：2.5万泰铢up
具体根据经验可商议

3个月年终奖

主办会计：1名
制造业5年以上经验
有年度所得税经验
懂英文或中文

待遇：
4万泰铢up
3个月年终奖

会计：1名
制造业3年以上经验
懂英文或中文

待遇：
3.5万泰铢up
3个月年终奖
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13930
招聘财会一名：
要求：
1． 道德品质好、工作责任心强，工作细致
2． 财会专业大专文化以上，熟悉泰国财务制度、法规、
3． 懂中文，能与中国工作人员交流。
4． 国籍不限，中泰文能看，听得懂，要全职工作。泰籍人优先。（可招退休会计，但要全职工作，每周工作5-6天）

工作内容：
1、主要做公司的内账，包括公司每月的大致成本的预算，核算。
2、销售人员的佣金计算，奖金计算，
3、与开发商之间的往来账务的计算
4.  配合外账公司报月报和年报的数据整理及单据整理。
邮箱：changjiang397@gmail.com
电话：‭096-296-9601‬ 李长江
工作地点：北柳府
待遇：面议


二、行政翻译一名：负责协助总经理对公司业务进行管理，处理公司内外部关系。
要求
1.        泰语流利，会泰语的中国人或会中文的泰国人
2.        大专学历及以上。
3.        擅长交流沟通，做事细心认真。
待遇： 包住包签证邮箱：changjiang397@gmail.com
电话：‭096-296-9601‬ 李长江
工作地点：北柳府
待遇：面议
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13846
经理助理
1、负责安排经理的日常工作
2、负责经理与团队沟通的实时翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13919
MKD集团（泰国）公司是一家多元化经营的公司，在泰国主要投资有在曼谷占地2500莱（含盖有高尔夫球场、物流中心、商务中心、公寓）的商业地产及芭提雅酒店、独立运营的电器销售公司等多项业务。现电器公司招聘翻译人员及业务主管多名。翻译人员要求：熟练掌握泰语，口译、笔译、沟通能力强。包住宿、工作签证，待遇可面谈，办公地点在曼谷拉差达（Thailand Cultural Centre地铁站附近），有意向者发简历到邮箱，或电话联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13902
前台一名，要求女性，正规spa按摩店，要求中国国籍，（美团大众都都能查到本店）在中国有7家分店。工资3000人民币 实习三个月，转正后5000+卡金提成+业绩提成，包住宿，年龄35岁以下，
学历，大专以上
需要泰语听说读写流利，形象气质佳，刻苦好学，有服务精神
可发简历至邮箱或直接加微信
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13859
本公司招聘翻译条件如下
1.有非常好的中泰语言的基础，能帮助技术人员跟工人的沟通

2.平时工厂的流水账会在电脑上用表格的行水操作出来

3.（23-35）周岁，男女不限

本公司工作轻松，包吃包住，环境，交通便利

联系电话：0656759961   微信：同上
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13939
MKD集团（泰国）公司是一家多元化经营的公司，在泰国主要投资有在曼谷占地2500莱（含盖有高尔夫球场、物流中心、商务中心、公寓）的商业地产及芭提雅酒店、独立运营的电器销售公司等多项业务。现电器公司招聘翻译人员及业务主管多名。翻译人员要求：熟练掌握泰语，口译、笔译、沟通能力强。包住宿、工作签证，待遇可面谈，办公地点在曼谷拉差达（Thailand Cultural Centre地铁站附近），有意向者发简历到邮箱，或电话联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13923
主要负责现场的口译，偶尔笔译，以及完成领导交办的事务；
要求有一定建筑方面的翻译经验；
要求做事积极认真；
包吃；
具体细节可电联杨老板。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13866
本公司从事工程机械的进口销售业务，因业务扩展，现诚聘中泰语翻译一名，要求泰籍，女，年龄35岁以下。主要负责公司日常事务的翻译工作，试用期3个月，试用期工资25000铢，转正后视工作能力30000~40000铢不等。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13901
MKD集团（泰国）公司是一家多元化经营的公司，在泰国主要投资有在曼谷占地2500莱（含盖有高尔夫球场、物流中心、商务中心、公寓）的商业地产及芭提雅酒店、独立运营的电器销售公司等多项业务。现电器公司招聘翻译人员及业务主管多名。翻译人员要求：熟练掌握泰语，口译、笔译、沟通能力强。包住宿、工作签证，办公地点在曼谷拉差达（Thailand Cultural Centre地铁站附近）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13868
岗位职责：
（1）负责公司日常文件的中泰翻译
（2）协调公司内部翻译传达工作
（3）完成上级领导安排的工作
招聘要求：
（1）中泰流利，泰语专业优先考虑
（2）具有高度的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力。
（4）泰籍优先考虑，本科学历以上。
（5）有工作经验者优先考虑， 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8804
协助财务室口头翻译，交代主管布置的工作任务；协助财务处理一些结算单据。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8555
负责公司内外中泰口译及笔译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8807
本公司是中泰合资BOI企业，主要研发与生产摩托车电池，汽车电池及UPS电池，生产与销售为一体
负责董事长日常工作文件翻译，及公司内部翻译传达工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8788
在主办了有泰国奥斯卡之称的“泰国年度风云人物”活动后，亚洲大众集团即将迈上新的征程。旗下新闻部“泰国头条新闻”因部门扩展，亟需注入新的血液，扩充新的力量。在此我们诚挚的邀请你加入我们的队伍，与我们一道携手共进，共创辉煌!在此发布招聘檄文3篇，千里马常有，而伯乐就在此!我们期待的就是你!

职位：新闻翻译专员2名
1、娴熟掌握泰-汉翻译。泰语专业毕业、泰籍华人及泰国留学生优先考虑；
2、独具新闻洞察力，独立完成寻找、翻译和编写有价值的新闻；
3、不定期编写有深度的文章；
4、服从管理，善于学习。只要你愿意学，我愿意倾囊相授。翻译水平蹭蹭蹭直线提升不是梦!成为新闻翻译编辑将是你最大的荣耀！

职位：微信平台专员2名
1、中泰语流利优先考虑；
2、负责运营微信平台、今日头条和网易等平台的更新和推广；
3、对于新媒体运营有经验，有热情，有想法，最重要是有一颗年轻的心!
4、撰写深度文章；
5、服从主管工作安排；
6、有新闻责任心、吃苦耐劳、善于学习。

工作地点：20 floor，Professional tower，SV city，Rama3，Bangkok. 俯瞰湄公河，滚滚江水奔来眼底，绝佳办公之选。
工作待遇: 待遇面议，试用期3个月结束后包办工作证。薪资全凭能力说话。只要你与我们齐心协力，泰国头条新闻绝不亏待你!
能看到这说明你就是我们的真爱。亲不要犹豫，不要吝啬你的简历，我们就是你的伯乐!求职简历请发送至rocky@atmangu.com，我们期待你的到来!
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8759
工厂因在泰发展，急聘翻译一名，协助日常事务。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8812
诚聘泰国华人做医疗翻译，
职责在于医院医疗翻译，负责泰语和普通话翻译
陪同客户完成当天医院翻译沟通和陪同事宜。
晋升空间大，可以发展为团队管理
工资30000泰铢一个月，谢谢。
有医疗行业优先，应届毕业均可。
欢迎为身边有需要的转发和介绍
具体请加微信和QQ联系（315011354）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8836

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8838
我公司（牧羊控股）在泰国的项目开工，急需翻译1名，工作地点在泰国RATCHBURI 府，负责安装队和项目经理之间的日常翻译协调工作，要求中泰两国语言流利和较高的责任心。如果有意愿者在工程结束以后作为我公司 （公司在泰国有固定的办事处，已成立公司）在泰国的项目支持人员，长期协调和支持我公司项目。另外，由于工地大部分是男性，方便住宿起见，男性优先不限国籍，考虑签证问题，泰国人优先。有意者欢迎电话邮件联系本人（vicky)。 电话：092 903 8567 邮箱：qianyoujin@muyang.com
รับสมัครล่ามภาษาจีน ด่วน ๆๆๆ
บริษัท Muyang Holding ต้องการล่ามภาษาจีน 1 อัตรา ที่จังหวัดราชบุรีเป็นงานก่อสร้างและติดตั้งเครื่องจักรอุตสกรรมอาหาสัตว์ รับสมัครด่วน ๆๆ
1.  มีประสบการณ์ด้านล่ามแปลภาษาจีนไทย 
2. เงินเดือน 25000 บาท 
3. สนใจเบอร์ติดต่อเบอร์ 092 903 8567 ,เมล์ qianyoujin@muyang.com; ID Line : Vickyqian
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8796
任职要求：中国籍，泰语流利，为人正直有责任心
工作内容：协助经理与泰国水果工厂沟通翻译

待遇：试用期1个月，工作期间包食宿，试用期月薪20000泰铢/月，转正后25000泰铢/月，工作能力突出者有加薪机会，跟据水果产季的空闲，休息时间不固定
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8865
我公司浙江三美化工股份有限公司在泰国的项目开工，急需化工专业翻译1名，工作地点在泰国曼谷负责化工翻译以及日常协调工作，要求中泰两国语言流利和较高的责任心。有意者欢迎电话邮件联系本人凌先生 电话：13978682501 邮箱：345001846@qq.com 微信号lingsen151721

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13525
1.熟练掌握泰语以及中文
2.有相关翻译经验最佳
3.吃苦耐劳，踏实肯干精神
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13503
1.负责行政助理工作，文件笔译，项目沟通口语翻译。


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13512
1、负责在海带游平台上发布带游信息。
2、有订单时，负责行程安排，导游，翻译等

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13498
招聘司机和翻译各一名
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13482
招聘试管婴儿翻译客服
โรงพยาบาล เอกชัย EKachai hospital 辅助生殖研究中心门诊部
职位要求
1. 精通泰文的中国人或精通中文的泰国人 （中国人优先）
2. 性格开朗，负责细心
3. 专科以上学历
4. 有相关试管婴儿翻译客服工作经验优先考虑
工资待遇：
25000B-30000B+提成
办理工作签证
如果您对我们提供的岗位感兴趣 可以将简历发到此邮箱：13806099810@163.com
公司地址
99/9 Moo 4,Ekachai Rd.,Kham,Muang,Samutsakhon,74000(曼谷医院）
电话：‭‭66 94-952-0605‬‬   0906491340‬

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13484
主要是为中泰高校教育之间合作，对接泰国各所大学项目的对接及翻译。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13497
【泰国头条新闻招聘】
亚洲大众集团旗下新闻部“泰国头条新闻”因部门扩展，亟需注入新的血液，扩充新的力量。在此我们诚挚的邀请你加入我们的队伍，与我们一道携手共进，共创辉煌!在此发布招聘檄文2篇，千里马常有，而伯乐就在此。公司里藏龙卧虎能人辈出，同事皆是中泰通，你的才学将在这里得到充分指导和发挥，绝对助你绽放钻石般的光芒！
职位：新闻翻译专员2名
你的翻译稿件将成为每日新闻来源。秉着对新闻认真、严谨和负责的态度，我们有着严苛的筛选条件：
1、娴熟掌握泰-汉翻译，泰语专业毕业、泰籍华人及泰国留学生优先考虑；
2、独具新闻洞察力，能够独立完成寻找、翻译和编写有价值的新闻；
3、不定期编写有深度的文章；
4、服从管理，善于学习。只要你愿意学，我愿意倾囊相授。翻译水平蹭蹭蹭直线提升不是梦!成为新闻翻译编辑将是你最大的荣耀！

职位：实习生3名
媒体行业实习得到的经验其他行业根本无法比拟：编辑、采访、翻译、组织活动、当官博大人等等，日后绝对成为令你在朋友面前引以为傲的资本！
要求：
1、泰语专业在读或可熟练运用中泰文；
2、对新媒体行业感兴趣，嘿嘿，这里就是你的不二选择！

工作地点：20th Floor，Professional Tower，SV City，Rama3，Bangkok. 俯瞰湄南河，滚滚江水奔来眼底，绝佳办公之选。
工作待遇: 包工作签，待遇面议，薪资全凭能力说话；实习生有实习补贴。只要你能与我们齐心协力，泰国头条新闻绝不亏待你!
能看到这说明你就是我们的真爱。亲不要犹豫，不要吝啬你的简历，我们就是你的伯乐!这里就是你的用武之地！求职简历请发送至rocky@atmangu.com，我们期待你的到来!
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13493
上海泰式SPA店招聘前台翻译，负责顾客与泰国技师交流，有销售提成,详细情况请详聊
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13037
本公司刚刚成立，现招聘泰语翻译一位，女性，1年以上工作经验。实习期为2个月，实习期内月薪20000铢，实习期过后表现好可加薪，上班时间周一至周六，周日及泰国法定节假日休息，上班时间早上9点-下午5点。工作内容主要是跟随业务员外出跑业务，客户跟单等等，工作非常辛苦，请应聘者认真考虑。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13504
招聘试管婴儿翻译人员
โรงพยาบาล เอกชัย EKachai hospital 辅助生殖研究中心门诊部
职位要求
精通中泰文，有责任心。
工资待遇：
25000B-30000B+提成
经录用可办理工作签证

公司地址
99/9 Moo 4,Ekachai Rd.,Kham,Muang,Samutsakhon,74000(曼谷医院）
  
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13404
要求：
1.	22-60岁，泰国籍优先
2.	熟练驾驶汽车，熟悉曼谷交通
3.	熟练掌握中泰文，具备一定英文基础
4.	热情，具有服务精神
5.	有一年以上曼谷生活经验
职责：
1.	接送、陪同客人就医
2.	维护公司在泰国的合作机构
3.	管理保姆，安排客人在泰国生活
待遇：
1.	实习期间18000-25000泰铢，转正加薪，另加奖金。
2.	提供工作专车 
3.	提供工作餐
4.	提供免费的专业医疗培训
5.	优先邀请为公司合伙人
6.     做五休二，无客人时可自由安排时间


联系电话、微信：13210518260
QQ：2225908840
简历请发：peony4@163.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13340
工作内容：掌握基本的电脑操作，与泰籍客户联系沟通，处理日常邮件，开订单及相关文件，协调泰国员工之间的工作安排。
工作要求：有责任心和上进心，泰语听、说流利。
年龄有求：20-28岁，中国籍会泰语，有意向者请先将简历发到邮箱，等候面试通知（可电话面试）。
工作时间：周一至周六，8:00--17:00（中间午休一个小时).
公司待遇：试用期3个月，工作期间包食宿；公司包办工作证及工作签证，按泰国法定节假日放假（带薪休）；工作满一年后有探亲假，一年一次，报销探亲假机票。
有意向者请联系：邝女士
电话：0619719924
微信：kly_huge920
邮箱：kuangliyan999@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13389
负责中方管理和泰籍员工的沟通，交流。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13381
       (^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

        嘉隆国际贸易有限公司
        
        本公司承接中泰海陆空物流 包采购 清关 仓储 配送等一条龙门对门服务  
        我们具有多年的经验  以快捷高效的服务取信于客户 
        
        บริการจัดหาสีนค้าจากโรงงานจีน
        บริการตัวแทนสั่งชื้อและนำเข้า  ประสานงานแทนลุกค้า
        บริการล่าม 
        บริการตรวจส่อบคุณภาพสินค้า
        
        由于业务需要   需要招聘一名跟单助理 会泰语的优先 不会泰语的也会考虑 
        
        工作的主要内容是.协助上级处理客户的订单   和工厂联系订单  跟进订单  并及时反馈

        工作地点：广州/义乌 各一名
        
        
      
         如果你是一个有责任心 工作态度端正  有良好的沟通能力的人  
        
        欢迎你的加入！
        
        联系电话：13570212511  黄小姐  
        泰国联系方式：0811016888  郑先生 
        邮箱：cti2288@aliyun.com
        微信：13570212511 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13359
本公司经营女性时尚包，需要中泰文翻译很流利，熟练，精准，限泰籍

薪资 30000-50000铢

没有工作翻译经验的请别打扰  ， 谢谢!
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13366
顺威（泰国）有限公司（Sunwill（Thailand）Co.,Ltd.）是中国广东顺威精密塑料有限公司在泰国的分公司，主要从事生产空调风叶配件，主要客户有三星、东芝、夏普、大金、松下、三菱等。现招聘中泰翻译2名，具体要求如下：
1. 泰语专业毕业，泰语听说读写流利。
2. 有生产相关工作经验至少1年。
工作描述：该职位为生产部翻译，协助部门领导完成相关管理翻译工作。
福利待遇：公司为BOI企业，包办两年的工作证签证，公司包食宿，上下班商务车接送。每年两次回国探亲假，具体细节请电话咨询 王经理：0957686901
另招泰语专业实习生，欢迎各位同学投简历。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13374
10月10日要招一名泰语兼职陪同翻译，泰国老板来广州参展，需要一名翻译陪同。主要工作内容是跟泰国老板一起去银行办事，陪同他去会展中心，与采购商商谈翻译等，地点广州。时间：10月10日。工资面议。男女不限，要求泰语精通！有相关经验为佳，感兴趣加我Q1146487056  
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13347

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13390
  
(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

        嘉隆国际贸易有限公司
        
        本公司承接中泰海陆空物流 包采购 清关 仓储 配送等一条龙门对门服务  
        我们具有多年的经验  以快捷高效的服务取信于客户 
        
        บริการจัดหาสีนค้าจากโรงงานจีน
        บริการตัวแทนสั่งชื้อและนำเข้า  ประสานงานแทนลุกค้า
        บริการล่าม 
        บริการตรวจส่อบคุณภาพสินค้า
        
        由于业务需要   需要招聘一名跟单助理 会泰语的优先 不会泰语的也会考虑 
        
        工作的主要内容是.协助上级处理客户的订单   和工厂联系订单  跟进订单  并及时反馈

        工作地点：广州天河龙洞
        
        
      
         如果你是一个有责任心 工作态度端正  有良好的沟通能力的人  
        
        欢迎你的加入！
        
        联系电话：13570212511  黄小姐  
        泰国联系方式：0811016888  郑先生 
        邮箱：cti2288@aliyun.com
        微信：13570212511
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13416
集团泰国代表处现坐落在曼谷金融区，BTS   Chong Nonsi 站。因业务发展要求，急需聘用文职翻译和项目翻译。应聘人员还需熟悉掌握office办公软件。免费提供住宿。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13576
招聘中泰语流利的翻译两名
年龄：20-28岁 
性别：女
国籍：中国、泰籍华侨、缅籍华侨均可
工作：陪同客户出去玩 接送机 预订酒店等
要求：中泰文流利，性格开朗、肯吃苦、服从公司安排、有耐心有服务意识，学习能力强，会使用淘宝支付宝优先，在泰国呆1-2年，熟悉周边。
时间：工作时间不定，每月最少休息4天，工作满一年可申请带薪休假10天，回家来回机票。
工资：试用期一个月18000泰铢，试用期过后20000泰铢+提成，外出工作车费报销；(工资按能力可调整）

weixin: 398785012 备注应聘

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4944
招聘医疗翻译助手一名

1、限女生 不超过30岁
2、全职要求会中泰文；
3、泰国缅甸人优先，中国人需自己解决签证
4、要求性格开朗 高中学历以上 工作能力强；
5、工资：试用期18000泰铢 一个月考核通过后转正21000泰铢，转正两个月后考核通过有提成；如能力强工资可再加；
6、可提供办公室住宿
7、时间：不定 有工作就来 没工作休息 每月最少休息4天
8、地点： central world对面Bigc超市背后

联系电话：0972506710 
微       信：398785012
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13514
1、负责公司日常资料翻译  2、负责开发部的部分项目管理  3、能够流利口译及看懂泰文 4、领导安排的其他工作 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13568
1.泰语听说读写良好
2. 待遇面谈
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13535
负责中方人员和泰籍人员的沟通交流（主要是口译）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13571
【泰国头条新闻招聘】
亚洲大众集团旗下新闻部“泰国头条新闻”因部门扩展，亟需注入新的血液，扩充新的力量。在此我们诚挚的邀请你加入我们的队伍，与我们一道携手共进，共创辉煌!在此发布招聘檄文2篇，千里马常有，而伯乐就在此。公司里藏龙卧虎能人辈出，同事皆是中泰通，你的才学将在这里得到充分指导和发挥，绝对助你绽放钻石般的光芒！
职位：新闻翻译专员2名
你的翻译稿件将成为每日新闻来源。秉着对新闻认真、严谨和负责的态度，我们需要你：
1、娴熟掌握泰-汉翻译，泰语专业毕业、泰籍华人及泰国留学生优先考虑；
2、独具新闻洞察力，能够独立完成寻找、翻译和编写有价值的新闻；
3、不定期编写有深度的文章；
4、服从管理，善于学习。只要你愿意学，我愿意倾囊相授。翻译水平蹭蹭蹭直线提升不是梦!成为新闻翻译编辑将是你最大的荣耀！

工作地点：20th Floor，Professional Tower，SV City，Rama3，Bangkok. 俯瞰湄南河，滚滚江水奔来眼底，绝佳办公之选。
工作待遇: 包工作签，待遇面议，薪资全凭能力说话。只要你能与我们齐心协力，泰国头条新闻绝不亏待你!
能看到这说明你就是我们的真爱。亲不要犹豫，不要吝啬你的简历，我们就是你的伯乐!这里就是你的用武之地！求职简历请发送至rocky@atmangu.com，我们期待你的到来!
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13546
行政助理翻译，经常跟老板出差，泰国各府走来走去
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13530
本公司刚成立，现诚聘中泰语翻译两名，性别、国籍不限，年龄20~30岁。主要负责公司日常事务的翻译工作，试用期3个月，试用期工资25000铢，转正后视工作能力30000~40000铢不等。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13380
综合医院医疗翻译，给中国客人提供咨询和服务。
1，泰语，英语流利。女性为主。
2，有医疗背景优先。
3，熟悉中国新媒体比如微信微博推广。
4，解决工作签，住宿。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13554
中策橡胶集团有限公司是中国轮胎制造业第一！世界前十强轮胎企业！诚聘贤才!
中策橡胶（泰国）有限公司为中策橡胶集团有限公司第一家海外公司，目前诚邀中泰双语青年人才加盟，公司立志培养青年储备干部，为企业注入新鲜的血液，让中策公司成为世界一流企业。
岗位职责：
1、负责中泰籍员工之间的沟通翻译。
2、负责技术类文件的翻译。
3、协助公司领导和部门主管的日常工作。
职位要求：
1、性别、年龄：女，23-35周岁；
2、教育程度：本科以上学历；
3、个性特质：做事认真负责 、细心；
4、语言要求：泰文听说良好，优秀者更佳；
5、其他要求：国籍中国；有社会实践经验优先。
欢迎会泰文的中国人面试，公司企业文化良好，管理规范，提供具有市场竞争力的工资和福利，欢迎您加入中策橡胶的大家庭。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14715
协助展商布展，协助国内负责人获取展会信息，如收集名片，拍照等
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14726
大专及大专以上，精通中泰文，精通听、说、看、写中泰文能力，华人优先
职位描述：负责总经理日常工作文件的翻译，及协助公司内部翻译传达工作，熟悉实业生产流程，完成总经理临时工作安排
本公司自2014年中旬成立，公司为中泰合资（BOI）企业，主要研发与生产摩托车电池，汽车电池及UPS备用电池，生产与销售为一体
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14767
【工作内容】  负责协助医院病人以及翻译工作
【工作需求】  中国人会流利的英文或者泰文，大学本科毕业生，有医学方面的背景，会使用word，excel。有高度的责任心
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14743
中英翻译（2名）要求英语，中文听说读写流利，沟通能力良好，反应快。负责日常IT口头翻译，公司业务洽谈 等口语翻译。
市场运营管理及品牌营销策划员 （2名）具有敏锐的洞察力，良好的语言沟通和文案撰写、文字编辑整合等能力；具有一定的广告策划、软文宣传、产品推广、公关活动等方面的能力和经验。根据公司发展战略组织制定营销战略规划、营销方案。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14787
泰语翻译要求
1.	岗位职责： 
 1、负责公司内部中文作业文件或图纸及泰语版的笔译、口译或相关工作；
 2、负责公司受控文件泰语版本相关整理归档；
 3、跟进公司业务订单及出货对口沟通进行生产监督把控进度等工作；
 4、能够协助财务处理人事考勤表格归档，结算工人工资；
 5、负责公司客户及外部来访人员的接待工作；
6、定期走访员工心理变化和建议，了解公司员工的忠诚度，对公司工作配合状况。
7、各种会议的泰语口语翻译工作及笔录；
8、协助公司其他部门和同事完成工作。
9、领导交给的其它工作。
（上面内容公司可以给一定时间进行实习培训）
2.	任职要求：
 1、大专或以上学历，泰语类专业优先，优秀应届毕业生亦可，限女性；
 2、熟悉东南亚文化，精通互译，听说读写良好，有良好文化素养，懂礼仪，言谈举止，落落大方；
 3、热爱工作，优秀的沟通技巧和逻辑分析能力； 
4、能熟悉使用各类办公软件WORD、EXECL、cad（公司可以培训）、PPT编辑软件； 
5、沟通能力强，有团队意识，能承受一定工作压力，服从公司管理；
 6、具备良好客户服务意识，待人诚恳，善于沟通和团体合作；
 7、有海外学习工作经验者优先。
 8、对公司必须绝对的忠诚，有大局观，事事以公司利益为第一要务。
9、熟悉泰国当地法律法规，礼教礼仪及当地风俗文化。
待遇:
   25000—30000铢条件好的工资可以面议！
   包住房，给伙食补贴，每年7天国内探亲假，1年工作签，报销1次来回机票。
   名额2名。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14799
中英翻译（2名）要求英语，中文听说读写流利，沟通能力良好，负责日常公司业务翻译，口语翻译。

网络文案编辑与公众号管理（2名）负责行业新闻信息的编辑，负责公司内部自媒体的转发与维护。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14798
华新康民2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
泰国电话：0945589777
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=426
处理泰语方面的业务，口译 笔译。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14781
中文书籍翻译（中文翻泰文）   
招聘条件：   
1 男女不限，工作地点没有限制，在家里也可以。  
2 中泰语非常流利，因为是整本，整章的翻译，因此对语言要求特别高。 （小说，教材，社科，经贸，历史类书籍等等） 
3 有很好的亲和力，工作耐心细致，有良好的沟通能力，有责任心。   
4 工资待遇：面谈 （根据译者水平，每本书的难易，字数多少来决定）
5 有相关经验的优先考虑，收到简历以后会有翻译测试。（翻译工作会长期都有）  
有兴趣的朋友可以直接把简历发到kissmediathailand@gmail.com，请用泰文注明应征中泰文翻译，多谢大家的支持。
很多朋友问到最关心的薪水问题，我先申明是帮朋友公司发的，他们是正规公司，薪资部分应该财务会比较了解，当然最最关键的是会和翻译自身水平有关，只是知道目前他们出版社已经有几位翻译了，中国人泰国人都有，因为人手不够，所以看看这边有没有合适的人才，谢谢大家关注和踊跃投简历。  
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14512
新科原钢铁有限公司，公司主要生产钢铁
文件及口语翻译
如有任何询问，请拨电

公司福利好，老板人很好。
中国员工包吃住。


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5664
本公司从事水果贸易，长期跟泰国人沟通，需要翻译，助理。工作表现好，作为公司的储备干部。因水果行业工作性质原因，工作时间不定，每年包一次来回机票。工作地点在东部尖竹汶及南部郎笋府。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5362
总经理助理
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5692
工地现场口译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5626
中建公司曼谷市区项目招聘中泰语翻译，限女性
工作地点：曼谷。
要求：能自己在曼谷解决住宿问题。
以下为优先聘用条件：有工程项目经验；英语能力。日工资300-500人民币。
有意的请私聊，qq：1157085995 或者发简历至 admin@cotcl.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5579
本公司业务拓展需要
诚聘一名随行翻译及助理
要求中泰语使用熟练 有上进心
希望有能力者咨询了解
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5620
曼谷龙仔厝，需招聘中文、泰文翻译一名。主要负责现场口语翻译。每天工作8小时。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5690
目前有一本有关泰国ldc牙科创始人的书 内容为牙科品牌故事与作者自己  
需要泰语专业的朋友翻译 希望你有过翻译书籍的经验。
本书一共165页，图片居多。
翻译到交稿时间大概一个月的样子，
能够翻译的朋友请尽快联系  
微信497318565


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4066
本公司现招聘泰语翻译一名，长期，全职，有工作经验者优先。
工作时间：周一至周五
工作地点：北榄府（BANGKOK  FREE TRADE ZONE园区）
工作内容及要求：泰语听说读写无障碍，协助公司处理泰语口头翻译及公司文件书面翻译。
薪资及待遇：工资面议，工作期间包吃住，公司可办理签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5706
1.试管医疗服务翻译
负责处理办公室日常事务，接待客户。
要求中泰文能进行生活交流，做事认真负责，能吃苦耐劳。
上班时间做六休一，工作地点在曼谷Rachada soi 10 , Forum Tower
试用期工资15000泰铢，加班有奖金，转正后提供签证。
转正后工资18000-22000泰铢，出差有出差补贴，年底有年终奖，工作突出的除月奖金之外还有季度奖金。因工作产生的各项交通及各种费用实报实销。
2.实习生
办公室日常文件翻译，客户生活陪同，中泰籍皆可。
实习期包住宿，每月5000泰铢补贴，有适当奖金。
熟练掌握中泰文交流沟通，性格热情开朗，对曼谷交通生活熟悉。

请先发简历至895663570@qq.com , 或者打电话088840878   0874339888 咨询
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5699
箱：lolita@th.fki-group.com
待遇：包食宿，試用期3個月，后可談簽約，簽約后办工作证，并且报销签证费，每年有2次返鄉機票，每次10天。

ps.首要要求是泰文，英文是加分项。职位空缺很多，公司可以依照每个人的偏向不同安排不同的职位，此信息长期有效
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2322
招聘翻译一名：
要求：
1.会中-英-泰三语，最好熟悉曼谷市区办理业务；
2.负责日常口译，笔译偶尔有，较少；
3.会议记录整理，工作之余需整理办公室文档等，有经验者优先，有驾驶证者优先。
4.不限国籍，不限男女！中国人持商务签到泰国可以帮转工作签，办工作证！
工作地点：Pakchong（离曼谷两个半小时的路程）
工资待遇：月薪30000铢左右，看能力可面议！
联系方式：胡先生，电话：0970326176，微信：hu984492907
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2296
1) 泰国矿山项目中方翻译
2) 政府部门对接，工地翻译，港口运输沟通等
3）年龄20-25岁 泰文口语流利 可以看懂泰文文件为佳
4) 一周工作六天，食宿公司负责
5) 项目周期一年以上

欢迎靠谱的有志中泰青年加入我们共同发展

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2316
负责工厂和客户之间贸易对接，公司内部翻译，公司安排的其他事情。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2328
招聘中文翻译 底薪加奖金包吃住
【工作类型】负责市场销售维护 和客户跟进
【学历要求】在校大学生 或毕业生
【薪资待遇】月薪20000铢 加奖金
【国内公司】保定三江纺织贸易有限公司
【联系方式】微 信  wx9365
 性别不限
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2333
本人长期在泰国从事商业考察活动，主要是海鲜类食品原材料加工！要求应聘者泰语熟练应用
一个月大概有十天休息时间
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2268
招一名泰籍经理助理，主要工作办公室日常翻译，帮助经理工作调度，工作地点曼谷，做五休二。
要求25岁以下，能熟练使用office软件，上进好学，能使用英语或中文无障碍交流。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2292
简单的中泰语翻译，陪老板跑跑市场跑跑业务，在公司做传达翻译，即是翻译也是秘书，就这么简单
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2280
公司网站 www.oksk.co

-5年以上的中文-泰语的口语和文书翻译经验；有基础英日语背景优先
-学士或本科学历以上; 3年以上工作经验，有会计，制造业，人力资源管理背景待遇从优。
-负责公司在泰国的人员招聘工作，和面试的翻译；质量体系文件；设备进口申请，报关；政府机构等文件翻译。
-协助销售专员服务和维护客户的订单 送货 质量 价格等翻译问题。
-负责中国总部人员在泰的口译工作，协助本土员工的培训翻译工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2272
需要泰国人
要有流利的中泰水平，要有一辆车
主要口语翻译，还有做笔记，文件翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2306
一个人要想成就点事业，要么组建一个团队，要么加入一个团队

用梦想成就团队，用团队成就梦想

以一当十并不难，难的是以十当一，前者是匹夫之勇，后者是协作多赢。

泰果果海外生殖服务集团，专为国内试管中介及个人客户提供试管婴儿手术服务，我们在中国广州、深圳、泰国曼谷、柬埔寨金边都有分公司，我们与泰国的主流试管婴儿医院都有合作关系，并已投资创办自己的试管婴儿医院。

因业务发展需要，公司招募大量试管婴儿翻译。如您有医疗翻译经验，欢迎参加我们，如果您已经在从事个体医疗翻译，也可以加盟我们，利用我们公司品牌，做大个人事业。如果您没有医疗经验，但是您的语言水平好，喜欢学习，追求上进，不怕苦不怕累，我们也可以培养您。

欢迎您报名加入，请给我们发送您的简历，然后再电话或者QQ交谈，这样效率更高。谢谢
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13805
大专以上学历，有泰语相关等级证书；口译、笔译优秀，有流利的泰语听说读写能力，文笔通顺流畅；愿意长期在泰国逗留工作，偶尔需泰国、广东两边跑；从事泰语翻译工作经验3年以上者优先,工资面议。（主要负责即将在泰国罗勇工业区附近建厂事宜的翻译，一切用到泰语的事项，例如人事招聘，生产建设，对外业务等），收件e-mail:lujianyu23@126.com;联系电话：0758-3110992.qq:3127693317;因为泰国那边还没建厂，所以面试合格后将先在广东肇庆四会总厂上班，然后协助泰国建厂事宜进行！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13798
岗位要求:
1、本科及以上，泰语专业优先； 
2、精通泰语听、说、读、写； 
3、英语水平良好，英语六级优先考虑；

岗位职责:
1、泰语的商务口语翻译及笔译；
2、兼总经理助理。
此岗位工作地点：意华股份东莞园区（东莞市虎门镇村头村358省道虎门段58号）
此岗位面试地点：广东省东莞市南城区黄金路1号东莞天安数码城A1栋1309
声明：联系的时候告诉我是在泰国华人论坛看到的这条消息
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13792
工作内容：
1、陪同中国客户去银行、移民局等地，做翻译。
2、陪同中国客户考察房产，验收房。
3、协助经理开发泰国项目，处理日常事务。

要求：

1、肯学习，有责任心，工作效率高。

2、泰国籍，中文泰文流利，能跟中国客户自如交流。

3、耐心，脾气好。

待遇：

1. 三个月试用期，表现好可提前转正。

2. 试用期后，每年10次涨薪机会。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13793
1.主要负责工业锅炉EPC销售中的翻译任务，需要较好的中泰文口述及书写能力，有一定销售经验者优先。
2.原则上是做五休二，但是如遇到紧急事宜需要加班。因本工作是销售性质，故需要有一定的上进心及待人处事的能力。
3.工资方面为每月25000泰铢/月每次成功签下项目都会有一笔可观的提成。故实际工资与个人的努力及能力有直接关系。（具体工资有意者联系面谈）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13782
招聘泰籍 翻译、助理、文秘一名

要求：

1. 肯学习，上进心强，反应比较快。

2、泰籍优先，熟悉中泰文的口译和笔译，英文也好者优先。

3、耐心好，脾气好。

4. 熟悉Office软件的使用。

6.会开车，有泰国驾照者优先。



待遇：

1. 试用期：面试合格，视面试情况决定试用期工资。

2. ,试用期后,视工作能力确定底薪的高低. 

3. 工作一年后，有年终奖等等 福利。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13807
招聘泰籍 翻译、助理、文秘一名


本公司Vace Group Corporation Limited ,成立于2013年，是一家专业的集金融、投资、房产投资分析、咨询，给客户有购房前服务、购房后的房屋管理一条龙服务的公司。几年来业务不断扩大 ，蒸蒸日上，现在曼谷，普吉两地均设有办公场地，业务也遍及曼谷和普吉等泰国其他城市。现因业务扩大 ，故需广纳人才，共创未来.。


要求：
1. 热爱翻译、助理兼文秘工作，能吃苦耐劳,肯学习，上进心强，反应比较快。
2、要求是泰国人
2、熟悉中文，能进行中文沟通、熟悉中国文化、英文较好者优先。
3、耐心好，脾气好。
4. 熟悉Office软件的使用，能快速查找相关资料，
6.在泰国曼谷或普吉工作、工作需要时能出差到泰国其他地方。

工作内容：
   协助董事长，处理公司日常工作中泰语翻译工作，接听公司业务电话，与泰国的房产开发商和会计外账公司对接。公司一般的文档资料的打印、整理、管理等。

待遇：
1. 试用期：面试合格，示面示情况决定试用期工资
2. ,试用期后,示工作能力确定底薪的高低. 
3. 有泰国社保
4. 工作一年后，有年终奖，也有年假等等 福利。

联系人：Ms.Lei，请寄详细简历，请发邮件致：lei@vace.co 
 电话：Ms.lei 082 459 0301 
           Ms. yan 094 407 8582

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13832
公司名称：泰悦健康

公司简介：泰悦正努力成为泰国医疗最佳接待品牌！我们是一支正能量、认真、注重服务的高素质团队。专注于泰国医疗事务，主要以泰国试管婴儿、泰国抗衰老、泰国旅游医疗为主。

发展空间：得益于良好的口啤传播，现时我们在中国内地业务快速发展，无论在中国或是泰国均在招募更多的优秀人才共同进步！公司未来多元化业务经营，相信在不同的岗位中能供您发挥的所能，彼此走得更远！

招聘岗位：医疗翻译（试管婴儿、抗衰老方向为主）

招聘人数：2名

薪酬待遇（实习生）：20000起  +  业务奖金    ；
薪酬待遇（正式员工）：25000起  +  业务奖金  ；试用期后优秀能力可达5万至8万间；

泰悦团队中的您：
1.负责与各大医院联络对接，维护医院关系
2.负责客户就医期间医疗翻译
3.负责客户的咨询问题解答
4.负责整理专业知识传播泰悦品牌
5.负责开拓医疗产品 

我们希望的您：
1.熟练运用泰语，口语文书没问题。英文读写流利。
2.拥有医疗行业从业经验及相关医科专业背景
3.正能量，对待工作认真细致，做事具高度责任心
4.待人处事必须礼貌

工作地点：Central Chidlom

工作时间：视客人情况而定，每周休息一天！

联系方式：QQ320382688 或Email 320382688@qq.com 

联系人：闫先生

备注：试用期三个月，期后提供各种津贴及工作签证！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13812
中泰铁路监理公司高薪聘请中泰语工程翻译，基本要求如下：
1.擅长工程类翻译，有过工程行业相关工作经验者优先。
2.主要负责中方监理与泰方监理及现场工作人员之间的翻译，协调与配合中方监理的工作。
3.熟悉泰国法律与习俗，擅长商务谈判。
*能力优者可以往行政主管方面发展。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13771
华新康民2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
有意者请加微信13810250777 
泰国电话：0918755888
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13834
经理助理，负责经理与团队成员沟通的实时翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6664
要求能吃苦耐劳，较强的沟通能力，并且熟悉曼谷周边环境，会驾驶技术和泰国的驾驶证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6661
1、招聘岗位
 采购员1名，财务翻译1名
 
2、要求
 中泰文流利，听说读写无障碍；（英文优秀且有驾照者优先考虑）
 会基本的电脑及办公软件运用；
 踏实肯干，长期稳定；
 年龄22岁以上，已毕业（我们的都是正规工作签，小于22岁不好办工作证）；
 能来公司面试者且有相关工作经验优先考虑。
 
3、员工福利待遇（中籍员工）:
- 大小周休（即单双休轮流制）
- 新员工试用期4个月；
- 试用期薪资：底薪 *80%+语言津贴+全勤；
- 转正薪资：底薪+语言津贴+全勤；
- 其它福利：公司提供住宿，有WIFI，公司付水电费，两人一间，上下班公司派车接送；平常工作日公司免费提供三餐；
-    每六个月可以回国探亲一次，每次12天，带薪。工作满6个月后的探亲机票公司承担。其他的均按照泰国法定节假日休假；
-    公司负责办理工作证、工作签证、泰国社保；


4、公司地址：
7/318 หมู่ 6 ต.มาบยางพร อ.ปลวกแดง  จ.ระยอง,21140                                
7/318 Moo 6 Mayangporn,Amphur Pluakdaeng,Rayong,21140   
距离曼谷两个多小时车程，芭提雅一个多小时车程，谷歌地图上搜索New Thai Wheel Manufacturing Co.,Ltd即可搜到
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6657
随本公司业务发展，工作地点将主要在外府srakeaw，需要一名男性随同翻译，拥有泰国驾驶证具备一定驾龄。身体健康，能胜任日常翻译，也能做些公司其他简单的工作。最好有工作经验。
月薪2万泰铢，试用期3个月，试用期后再与公司商谈长期工作和待遇。

联系人：尤先生 0645943827

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6637
工作职称：经理助理
工作地点：呵叻 孔径 武里南 猜也贲 （根据实际情况分配）
薪资待遇: 25000--35000
公司经营范围：oppo手机销售
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1810
我贸易公司主要进出口蔬菜及水果，现招聘销售经理兼翻译1到2名，要求精通中文和泰文，最好是泰国人或者自己能解决签证的中国人，具体事项面议。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6621
面谈
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6511
本公司因业务需求，现急聘泰语销售翻译一名
要求：男女不限，年龄22-36岁，应届毕业生亦可，泰语流利，性格开朗，能独挡一面
联系人：小梁

东莞市川润数控刀具有限公司  成立于2007年,创业初期以销售铣削刀具,CNC夹具为主,在机械同行业中享有良好的口碑.于2010年投入技术开发设计切削刀具,专精于CNC加工机用，粗搪刀，微调精搪刀，快速钻，倒角刀，刀杆,,夹具,舍弃式切削刀具研制与精密加工.为提供最佳产品与服务,本公司引进精密机械设备精密检验设备,如:Mori Seiji CNC车床,Brown三次元测量仪器,Sharp三次元测量仪器,Haimer动平衡机,Studer研磨机，以及许多其它高精密设备.为满足客户的需求，在能效上可提升产品的精度，更能为客户提高产品生产效率……   
     以“人无信不利，商无信不兴。诚信是基石，双赢是动力。為信念,公司以“一切為了顧客，為了顧客一切”為宗旨，使企業在發展中樹立起良好的社會形象。公司誠志歡迎社會各界人士，洽談業務， 精誠合作，共創輝煌！   
（主要产品）：快速钻、粗搪刀、精搪刀、各类倒角刀   
（批发产品）：刀片、铣刀杆、刀盘、刀柄、车刀、铣刀
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6620
2017年6月13日在曼谷急聘中英或中泰翻译一名！薪资面议！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6572
大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel 
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：义乌国际商贸城/广州天河龙洞
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （广州黄小姐 ）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6535
我公司是一家集建筑，装修，设计，建材为一体的装修公司，现招助理一名，主要负责合伙人工作中的沟通翻译和文档翻译！试用期底薪12000铢，过了试用期后：14000铢+0.5%提成（表现出色底薪还可以加）！能力出众者可培养成公司合伙人！只要你有恒心，有能力，不怕困难，我们会提供给你最好的发展机会！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7213
岗位职责：1. 负责翻译工作(主要是口译）
               2. 负责做办公室资料（报价单，发票等）
               3. 负责完成经理下达的任务。
任职要求：1. 具备泰语（中文）听说读写能力
               2. 会使用办公软件
               3. 具备较好的沟通能力
公司福利：1. 包住
               2. 社会保险
               3. 年终奖
               4. 每年至少一次回国往返机票(中国籍）
               5. 包工作签（中国籍）
               等等...........
面试所需材料： 1. 个人简历
                      2. 学历证明及获奖证书复印件

如有兴趣，请发送简历至公司邮箱（scld_mc@163.com）或电话联系韦小姐：0925250222，谢谢！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5666
1、本科及以上学历；
2、熟练掌握中文、泰文和英文；
3、良好的语言表达能力，普通话良好，有一定的协调、沟通能力；

公司泰国工厂在曼谷罗勇工业园
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6900
中餐厅店长、总经理助理、厨师、翻译、营销经理、服务员、保洁等岗位
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7382
工作内容：
关于医疗方面的翻译工作 有相关经验的优先 
如不会没关系，说可以教。
中泰文流利,
能熟练操作基本的办公软件 excel /powerpoint 等等 
双休，周末如果加班有加班费，可办签证，包中餐。
其他待遇可以面谈

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7645
因业务拓展需要，特聘请中泰翻译一名，能熟练书写和对话。要做到与客户沟通无障碍，能及时准确完成交代的任务，可能经常出发。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7268
1、承接泰国建厂项目；
2、泰国项目政府类项目跟踪、资料提供、资料翻译并全程跟进；
3、泰国项目涉及到泰语及文件的翻译；
4、泰国项目涉及到的泰中文件翻译、存档；
5、项目全流程泰中翻译；
6、其它临时性工作；
1、口语、书面表达能力优异，可独立编写文件；
2、交流能力优先；
3、可常驻泰国；
4、有相关的政府交流经验（优先）；
5、有公司/建厂经验（优先）；
6、有BOI、公司注册、税务等相关经验（优先）；
7、国藉：中国
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7709
商务贴身翻译 月薪20000-25000 国家法定假日。每月休息两天。熟悉泰国风土人情，泰语、中文流利，能根据公司情况和老板意图进行商务洽谈和产品销售等。 能吃苦耐劳 。公司设立全勤奖金。非泰籍人士提供食宿。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7682
商务贴身翻译 月薪20000-25000 国家法定假日。每月休息两天。熟悉泰国风土人情，泰语、中文流利，能根据公司情况和老板意图进行商务洽谈和产品销售等。 能吃苦耐劳 。公司设立全勤奖金。非泰籍人士提供食宿。应届毕业生，女生优先！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7954
因公司发展需要，现招聘泰文翻译一名，要求泰文口语和书写流畅，有工作责任心。集团在泰国投资项目很多，升职机会大，工资及待遇面谈，有无工作经验均可，面试前请做好中、泰文求职简历各一份，发邮件到308914806@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7366
帕亚泰医院2分院及柒月健康服务泰国服务中心现招聘生活陪同实习生
工作要求：日常泰语翻译，安排客户日常需求，日常文件处理等。
工作福利：5000泰铢实习补贴加住宿补助。
实习证明可开帕亚泰2分院或柒月健康服务中心实习证明。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7480
工作地点：罗勇工业区
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14931
负责文件翻译和生产现场翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14884
华新康民2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
泰国电话：0945589777
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14913
创亿工业有限公司
招聘：中缅翻译人才。
年龄：20至45岁。
薪资：15,000铢至20,000铢。
公司地址：177/2  หมู่ 6  ถนนเศรษฐกิจ  ต. ท่าทราย  อ. เมือง สมุทรสาคร 
                     จ. สมุทรสาคร  7400
联系电话：( 085 ) 113-8768 .
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14892
负责公司邮件翻译，以及协调工作！！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14929
1.负责生产部门现场翻译。
2.负责生产部门中泰方员工日常工作交流。
4.翻译一些文件。
3.协助生产部门经理完成日常工作。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14897
维斯比科技为中国的人工智能语料采集商，主要业务为语料数据采集及标注
因业务发展需要多名泰语翻译
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊精通泰语/华语，主要为文字翻译和校对
＊性格严谨，认真负责         
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在家即可，需要自备电脑和网络

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14936
1.负责文件翻译
2.协调日常的翻译工作
3.协助办理中国人的工作签和工作证
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4737
销售助理岗位描述和要求
1、负责公司客户订单的接收；
2、负责生产进度的跟踪；
3、负责发货的跟踪；
4、负责回款的跟踪；
5、负责销售订单、出库单、箱单等的制作；
6、完成领导交待的其他工作任务。
 要求：
1、做事细心，对工作认真负责；
2、具有销售或客服经验者优先；
3、能够用英语进行基本交流； 
4、熟练使用办公软件，会开车者优先考虑；

*********************************
财务翻译要求：
1、中国人要求会泰文，协助财务部的对外或对内的沟通工作
2、负责财务的出纳、报销等相关工作
3、完成领导安排的其他工作
4、本科以上学历，有相关工作经验者优先考虑
5、善于沟通，协调，有团队管理能力，有责任心，有耐心

*******************************
欢迎会说中文的泰国人和 会说泰文／英文的中国人面试，公司企业文化良好，管理规范，提供具有市场竞争力的工资和福利，欢迎您加入安泰钢研的大家庭。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14937
  招聘信息
张家界薪火传媒有限责任公司坐落于风景优美的旅游胜地中国湖南省张家界市，公司成立于2011年，注册资金人民币300万元，目前主营广告制作、按摩SPA，养生保健服务及技术服务。
现因业务需要，特招聘以下人员
泰语翻译     女性     1名       薪酬25000—50000泰铢
泰国厨师     女性     1名       薪酬15000—25000泰铢（做员工餐）
泰国SPA技师  女性    30名      薪酬50000—70000泰铢
以上岗位：
1、工作地点在中国湖南省张家界市（世界旅游胜地）
2、连续工作满一年报销往返飞机票一次
3、公司负责办理就业证和居留证
4、包食宿，员工生活用品均由公司免费提供
5、员工工作满半年，公司负责提供一次员工家属湖南省内的旅游。
6、公司提供人身意外伤害保险

公司地址：中国湖南省张家界市永定区回龙路    
邮政编码：427000  
联系电话：18074416261（微信同号）
联 系 人：龚先生

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=697
诚聘翻译兼助理一名。主要工作：协助老板外出洽谈，及时处理老板布置的任务。要求：在泰留学经历，中泰听说读写熟练，为人诚信踏实上进。待遇：试用期两个月，试用期基本工资15000-20000，绩效工资10000以上不封顶，年薪六十万泰铢-一百万泰铢。有意者请发简历至easyshowhysen@gmail.com
非诚勿扰 谢谢
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=702
曼谷康民国际医院诚聘全职中泰陪同口语翻译 1 - 2 名 
享受中国同等行业水平薪资福利待遇。
应聘要求：泰语基本日常沟通及英语基础书面识读能力， 对曼谷部分景点熟悉为佳。
女士优先，包签证及住宿，可外宿。底薪20000泰铢 至两万五泰铢，提成视工作能力及案例佣金百分比发放。  
具体薪资待遇可面谈，欢迎投递简历及电话咨询。  
医院官网 ：https://www.bumrungrad.com/chinese   
咨询电话 ： 0618368033   TAWAN    （中泰语皆可）
医院地址 ：   Thailand.33 Sukhumvit 3, Wattana, Bangkok 10110 Thailand
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=724
诚聘翻译兼助理一名。主要工作：协助老板外出洽谈，及时处理老板布置的任务。要求：女，在泰留学经历，中泰听说读写熟练，为人诚信踏实上进。待遇：试用期两个月，试用期基本工资15000-20000，绩效工资10000以上不封顶，年薪六十万泰铢-一百万泰铢。有意者请发简历至easyshowhysen@gmail.com
非诚勿扰 谢谢
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=664
泰巨升公司是中国公司在泰国的全资分公司，主要是负责国内总公司在东盟地区的销售市场。公司主要进口高层公寓室内用：厨房家具；洗手间家具；卫浴设备；房门；地板等室内装修材料。聘泰语/英语读、说、写流利的业务翻译助理。
     工作内容：商务谈判翻译/客户跟踪服务（不是跑市场做推销）/客户业务咨询
     工作时间：周一至周六/早上9:00---17:00 （如果是在读研究生可以周六休息）
     工资待遇：1.试用期3个月薪资15,000泰铢；试用期满薪资20,000泰铢；试用期内协助商务谈
                       判成功签约，同样享受业务提成，合同额的1%；工作满6个月薪资增加5000
                       泰铢，以后工作时间每满6个月加薪2500泰铢/月；
                     2.不包食宿有生活补助每个月200泰铢，逐月增加至每月生活补助5000泰铢停止；
                     3. 每年带薪休假20天，报双程机票；工作满两年的，可以根据员工的意愿公司
                         在国 内为其缴纳社会保险；工作能力优秀的员工工作满4年的可以考虑调回
                         国内总公司工作；
                      4.工作地点：泰国曼谷辉煌区Rama9Rd,soi 7路口（中国大使馆附近）
有意者请将简历投至2819989778@qq.com 阅后发泰译中或是英译中测试题，通过者约时间面试。根据应聘者的实际能力可以面议工资。
                                    联系人：tan      0830399138 
        
                      
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=311
工厂招聘业务翻译两名，要求中泰语言流利，对工作积极主动。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=644
由于工程项目增加，急需招聘泰语工地现场翻译2-3名，呵叻府，男女不限，包吃住和签证，工资25000-30000泰铢，有工程方面工作经验优先考虑，有能力以及工作积极者工资有调涨
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=676
朋友公司医疗服务团队招聘，工作地点在市中心巴吞旺区，主要协助负责人处理客人在医院的医疗事务。
1、良好的服务意识，热情，耐心；
2、中泰双语流利；
依个人能力及表现，工资在18000~30000泰铢之间，提升为负责人后可获案例提成。

请有意向者将个人简历发至公司邮箱，公司会直接联系。有疑问也可以直接联系负责人。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=638
本岗位是办公室的后勤翻译岗，岗位职能:
1. 日常翻译。
2. 日常的办公室后勤工作。
3. 负责一部分的招聘工作
4. 主要的接待工作。
岗位要求:
1. 中泰语听说读写流利。会英文更好，否则跟主管们交流起来有点吃力
2. 至少两年工作经验。
福利
1. 薪水+福利津贴25000-30000之间，可以面谈
2. 工作时间大小休
3. 有年假，年终奖社保意外保险等等泰国员工的福利
4. 报销一年一次机票
5. 办理工作证和多次往返签

请有意者将中英泰简历发到我的QQ 邮箱，直接在论坛上发的简历我要重新编辑汇总。谢谢配合。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=719
木材压板工厂，随从翻译，主要是中国技术人员解说一些机械操作步骤的翻译，偶尔需要一些文件翻译及笔译。有驾照最好，有责任感，吃苦耐劳，最好男性。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=689
 泰美假日是曼谷本地旅游行社，公司成立约2年，公司规模不大，因此订单多的时候忙一会儿，没事的时候也就这样坐着，不会每天都很忙那样。每天就是看有订单就处理，主要使用QQ接单，然后打电话预订，把订单做出来就可以了，订单都有现成的，把内容填上即可。然后发给客户完事。公司不负责签证问题，因此招的主要是泰国人，只要中文听说读写流利即可，和老板能沟通，能看懂中文这样子。公司在蓝康恒医院附近，有意者请联系电话:0952520521王先生 ， 0888859118 媛女士 ，也可以加微信:thailand520  名字是：Dani 加微信请注明应聘OP 。这次招聘比较急如条件符合，可以立即上岗。另外招聘办公室op、客服、旅游地陪翻译等等。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2086
主要是文件翻译，还有口语翻译，出差比较多，和客户交流的时候需要口语翻译。
需要泰国人，中泰流利，要有一辆车，车损还有油费公司报销。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2099
招聘中泰语办公室翻译1名，男女不限，包住宿签证；工地翻译1名，仅限男性，包吃住签证。以上职位试用期一个月，工资看面试情况定，20000-25000之间，转正25000-30000泰铢，能力特别好的另议。要求勤学耐苦、泰语流利，需要做口头翻译及部分文件翻译。有意者请发送简历至邮箱921829612@qq.com，并联系微信：yubing257。非诚勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2002
岗位要求：
（1）年龄不限，性别不限，大学本科或以上学历。
（2）精通泰语，同时能够熟练地使用英语（英语六级作为优先考虑的对象）。
（3）具有2年以上行政、翻译工作经验，特别优秀的毕业生也可考虑。
（4）具有较强的组织协调能力。
岗位描述：
（1）负责公司的日常行政事务和对外联络。
（2）寻找并翻译相关资料；会议翻译等。
（3）协助总经理协调公司内部事宜。
（4）工作地点在泰国春武里府/罗勇府工业园。

有意应聘者，请提供中/英/泰简历。并用“应聘职位-本人名字”的方式命名简历，以PDF的形式发送至：wilawanbunsit@gmail.com。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2114
工程项目翻译，驻场。懂点英语，有相关工作经历者优先！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2071
中泰语流利，做过工程翻译类更好。男女不限，本科以上，能吃苦耐劳，工作地点在孔敬俯保持住行，如果表现好以后直接在我们电厂就职。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2028
招聘中泰、中英泰翻译，主要负责现场翻译及当地人员、司机翻译等。
待遇面议，有意向的请与092-450-4557杨先生或者092-586-5578王先生联系。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2077
生产及品质 方面 现场翻译
文件翻译整理

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2075
招聘中泰翻译两名名，公司位于泰国东部尖竹汶府，从事水果贸易，因公司业务发展线急需招聘中泰翻译两名名，中泰口语翻译流利即可，泰国华侨优先考虑，男士优先，望满足条件者联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2076
泰巨升有限公司是中国山东实业有限公司在泰国的独资公司，负责拓展以泰国为中心的东盟房地产市场。公司主要经营公寓工程室内用品：地板；厨房家具；厨电；卫生间用具；房门等与房地产建造有关的商品。本公司已经在泰国注册8年以上的时间，已经在泰国华人房地产开发市场具有一定的优势，现在欲开发泰国本土企业以及东盟其他国家的本土公司的房地产开发市场。
为了适应市场拓展的需要现聘请具有泰语/英语读、写、说流利，有志在国外长期发展的语言与销售人才，共同发展。
薪资待遇：
      1. 工作时间周一至周六早9:00--17:00，遵守泰国节假日作息时间。
       2. 试用期三个月，试用期满公司包办工作签证，与国内总公司签订派外劳动合同。
       3.  公司不提供食宿，每个月有生活补助。
       4. 工作满一年后可享受每年20天的带薪休假，公司报销往返机票。
       5. 工作满一年可以根据员工意愿，由总公司在国内为其缴纳国家法定社会保险。
           工作满5年以上的根据工作者的能力和和国内总公司的需要调回国内总公司工作。
        6.  试用期月薪15000泰铢；试用期满签订《劳动合同》，月薪20000泰铢；合同期满
                  三个月月薪25000泰铢；工作满六个月后每满6个月加薪一次，每次加薪2500泰铢；
        7. 业务助理参与的商务谈判，签订合同后按照合同额的1%提取业务报酬，报酬按照
            发包方 的每次支付数额比例提取。
        8. 工作地点：中国驻泰国大使馆附近
有意者请将中文简历和近期生活照发邮件到 2819989778@qq.com,简历阅后合格者通知网上笔试。根据笔试成绩约定面试时间，谢绝电话咨询和拜访。请谅解！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2008
本公司专业制造销售电焊机产品，有多个海外分公司项目
现进入泰国市场开设分公司，希望有想法有抱负有人才加入，共同成长。
不怕你不会，就怕你不上进
招聘岗位如下：
五金机电销售人员 5名 
翻译 1名 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15164
1）将财经新闻翻译成泰语；

2）将外汇、国际贵金属及原油、全球主要股指、全球宏观经济信息等内容，从汉语翻译成泰国语，或者部分行情内容直接用泰语原创制作。

3）请有意向投简历者，附上自己的中文简历、泰语简历。

4）另外，您若有财经类的自己翻译过的资料，也可以发给我们。或者从汇通网快讯页面(kx.fx678.com)找两段资讯，汉语翻译成泰语。与简历一同投递过来，谢谢。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15154
【网络小说】中译泰，寻求泰语母语译者。
字数：20万字。
形式：边连载边翻译，时间充裕。
要求：有相关翻译经验；译稿需忠于原文，可适当润色。需试译2000字。
价格：试译入选后根据字数及质量，按千字计价
感兴趣致邮moontrans1@163.com索要试译稿件（邮件需附上个人简历，请注明相关作品名称）。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15174
岗位职责：
1.	承接我司中译泰稿件翻译任务
2.	翻译任务如需修改，需按要求修改稿件
3.	审校任务承接

任职要求：
1.	泰语母语优先
2.	自由翻译优先
3.	地点不限，通过邮箱收发稿件即可

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15160
1.希望能有做过有色金属进出口贸易这行，有一年的工作经验以上。
2.良好的责任心
3.男女不限，年龄25-35
4.欢迎投简历到邮箱：hongxinmetal094@gmail.com或者致电
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15165
高薪聘请泰语翻译助理，上班时间星期一到星期六，早8点到晚17点，有时加班，但不算加班费，有14天年假，和报销一次回国往返机票，工厂包吃住
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15175
本人6月4号到6月8号到泰国跑市场，需一名商务翻译。上班时间会早上9点至下午5点，包中饭。薪水面谈，有意向的请加QQ 1990740838
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15146
公司经营旅游房产，主要业务为芭堤雅旅游及芭堤雅房产投资及管理。现需要精通中文、泰文能力的翻译助理，需要能够处理日常泰文翻译工作，会英语更佳。无学历要求，泰国国籍优先。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15171
大专及大专以上，精通中泰文，精通听、说、看、写中泰文能力，懂中英泰优先
职位描述：负责总经理日常工作文件的翻译，及协助公司内部翻译传达工作，熟悉实业生产流程，完成总经理临时工作安排
本公司自2014年中旬成立，公司为中泰合资（BOI）企业，主要研发与生产摩托车电池，汽车电池及UPS备用电池，生产与销售为一体
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15172
招聘翻译、助理2人，要求精通泰语听说读写，会英语更好。男女不限国籍不限。平时工作主要内容就是翻译一些工资文件（很少），处理一些公司在泰国的事情，接待公司客户。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15166
【工作职位】销售翻译
【招聘人数】2-3人
【工作地址】罗勇  
【工作薪资】固定工资或底薪加提成
【工作时间】做六休一
【工作福利】包吃包住
【工作描述】配合本公司销售人员，有效的翻译销售人员所表达的意思。
【工作要求】限女性，年龄：20-35岁之间，熟悉中泰文互译，有长期在泰国发展的计划，有团队合作精神，有善于思考的性格，无条件服从公司的工作安排并有快速的执行力！
【公司名称】威利坚科技（泰国）有限公司
【公司简介】本公司主要业务对象为泰国所有生产轮胎的工厂，泰国公司设立在罗勇。
【联系方式】电话：0086-13981920100          微信：008613981920100
【邮箱 】: 389067336@qq.com
【有效期至】招满为止
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13299
本工厂坐落在泰国巴蜀府,现招聘全职翻译若干名.要求中文和泰文精通.请联系任经理：0970876224    中国13321899039
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13283
大家好！我司在论坛上招聘的泰语翻译员工已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台
再次到这个平台招聘之前  想跟大家先分享一下马云的经典语句  很直白  但却很有道理

当你踏入这个公司 你每个月从老板手里领工资  老板给得多点 就多做点   给得少点 就少做点 老板对你好点 就多做点  不好就少做点 老板在公司的时候多做点  不在的时候少做点 你肯定以为是在为自己工作 可是十几年后 你发现自己什么都干不了了 除了钱什么都调动不了你的激情了 从那时候起 你已经被自己淘汰了  不要忘了  我们永远都是为自己工作 为了改善自己的生活质量  为了证明自己的存在价值  为了对自己的家庭负责  老板能够提供给你的 仅仅只是一个平台 一个价值与价格的交易平台 一个成就职业发展事业的平台  所以   不要想着有高薪轻松的工作 没有天上掉下来的馅饼 有也不会砸你头上 所以你想要的  一切都要靠自己去努力 去争取 去创造！！对自己狠一点，努力一点 5年后你会感谢今天全力以赴的自己！！！
虽然言辞语句沉重了点 但也是实在话  所以跟大家分享分享。

应聘要求： 
1.能流利进行的泰语听读写   耐心的为客户翻译及带客户到市场采购符合客人需求的产品 
2.能熟悉的运用办公室软件MS word  Excel   把客人所订的货物做成表格及对其产品进行中泰翻译
3要有责任心 上进心  有良好的适应能力跟忍耐力 沟通能力  能承受工作压力
试用期：3个月 
工作地点：义乌大塘下三区46栋2单元501室
薪酬：面谈，你出色的工作结果比任何话语都有说服力    包住。
电话：0811016888（泰国郑生）/13570212511（广州黄小姐）
邮箱：cti2288@aliyun.com
希望大家踊跃投简历，我们真诚的期待你的加入 ！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13265
中泰文翻译助理，沟通协调，中泰文翻译工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13333
1、爱岗敬业，吃苦耐劳，有上进心；2、有良好的沟通表达能力和抗压能力；3、能熟练使用办公软件和办公设备；4,、能熟练使用中泰语沟通，能起草和阅读泰语相关文字资料，具有一定英语能力者优先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13267
1、精通泰语，口译出众。
2、最好居住在曼谷，对曼谷熟悉。
3、女性，可以是在泰留学生，平易近人。
  公司是做泰国试管婴儿的，跟杰特宁和BNH这些医院都进行合作，翻译的职责是主要负责陪同客户去泰国进行生活方面的沟通，有另外需要的专业沟通翻译，我们会另谈，感兴趣的可以与我交流.
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13325
总部：上海正欧实业有限公司 www.zheng.cc
印尼分公司: PT ZHENGOU INTI  INDONESIA, www.zhengou.co.id
公司性质：地坪涂料生厂商+工程承包商

为泰国春武里项目 （上汽MG）招聘 翻译/项目助理 一名，男女不限

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13289
1.生产现场翻译（泰文，中文）
2.对公司文件的翻译要准确
3.会议内容翻译准确
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13251
本科及以上学历，教育等相关专业；
2、具有良好的沟通能力、应变能力和学习能力；
3、中泰文流利，听说读写无障碍；
4、会基本的电脑及办公软件运用；
5、具有良好的耐心，工作踏实，细致认真；
6、具有优良的职业操守，较强的敬业精神，有良好的合作意识。
7、要有能力教学生泰语
底薪20000-25000泰铢+双休+聚餐+晋升空间（从教务助理到教务主管都有机会）
9月25日——10月2日期间可以打此电话0618180788

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13281
泰语翻译及熟练掌握办公软件。公司主要在泰国承接建筑施工项目，涉及的标书、合同、等等翻译工作。同时欢迎大四实习生来公司工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13259
工厂扩大生产需要分两班 所以要再找翻译。工厂在北榄府 只需会中泰文就可以。有兴趣的同学情联系0879851818  威信s1300197898
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6659
主要是帮助老板与泰国的客户进行沟通，很简单很轻松。无学历要求，最好是女生，老板人很好，老板是搞装修的，在巴吞它尼府，工资待遇是底薪加提成制的  具体面议。电话联系。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6719
工作名称：中泰文翻译，泰国人优先。需要为泰国人中文专业或者中国人泰语专业，最好为中泰联合培养
工作地点：春篷府
工作薪资：15000-25000泰铢
工作时间：八小时工作制，做六休一，享受国家法定13天假期
工作要求：负责公司会议的口译以及会议纪要中泰文整理，负责公司相关文件中泰文翻译，与泰国政府相关部门沟通
工作描述：
工作福利：免费提供住宿和餐补，年底有利润分红，如为中国人提供工作签证。如是泰国人，表现突出有机会前往广州总部学习参观。本公司为BOI企业
公司名：广垦橡胶泰东有限公司
联系人：朱先生
联系方式：0965131063
有效期至：2017年9月
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6740
一、中文书翻译（中文翻泰文）   
招聘条件：   
1 男女不限，工作地点没有限制，在家里也可以。  
2 中泰语非常流利，因为是整本，整章的翻译，因此对语言要求特别高。 （小说，社科，经贸，历史类书籍等等） 
3 有很好的亲和力，工作耐心细致，有良好的沟通能力，有责任心。   
4 工资待遇：面谈 （其实就是根据每本书的难易，字数多少来决定）
5 有相关经验的优先考虑，收到简历以后会有翻译测试。（翻译工作会长期都有）  
有兴趣的朋友可以直接把简历发到kisspublish@gmail.com，请用泰文注明应征中泰文翻译，多谢大家的支持。
很多朋友问到最关心的薪水问题，我先申明是帮朋友公司发的，他们是正规公司，薪资部分应该财务会比较了解，当然最最关键的是会和翻译自身水平有关，只是知道目前他们出版社已经有几位翻译了，中国人泰国人都有，因为人手不够，所以看看这边有没有合适的人才，谢谢大家关注和踊跃投简历。  
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6786
苏梅岛中资民企文旅公司直招。公司拟在苏梅岛已购6万平米土地上建设15万平米文化旅游度假综合体，含四星、五星、六星级酒店，度假公寓别墅、精品商业街等。现属开发建设阶段的现场筹备期。拟聘人事经理、行政经理、法律外联主管、工程资料档案管理员、总经理秘书兼中泰语翻译。要求本科以上学历，五年以上相关岗位工作经验，至少一年泰国工作经验，可独立用英语或泰语工作。有意者请电邮80923543@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6758
6月26日上午需上班
跟随做街头餐饮调查 需要和泰国人沟通翻译
以及简单的助理工作 具体情况和联系我 详细说明
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6723
工作地点：上汽(泰国)第二期厂建办公室

要求：
1.应届女性为佳，中国籍或华裔   学历：专科或者本科
2.中泰文流利，能够进行中泰文的互译交流。勤奋，有耐心，做事认真！
3.有一定的抗压能力。能够操作电脑基本软件，如：excel,word文档等
4.主要协助经理处理文件，如物料编码，与其它部门之间的联络事宜以及经理所交代的工作！

待遇：
薪资：15,000-25,000泰铢    
可提供食宿
帮办理签证
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6750
翻译  2名  需要听读写熟练应用中泰文，理解能力强。有汽车驾照优先。 泰国人中国人均可）薪水18000-35000元
销售  4名  需要有吃苦耐劳精神 有驾照，会一点华文优先。薪水15000+提成
联系电话：0917389938
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6697
我贸易公司主要进出口蔬菜及水果，现招聘销售经理兼翻译1到2名，要求精通中文和泰文，最好是泰国人或者自己能解决签证的中国人，具体事项面议。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6815
QA Officer主要協助QA Supervisor 執行 電銷與客服 培训/運營流程/考核/績效的总体流程

该岗位欢迎应届毕业生投递简历。无工作经验要求。

公司福利：
岗位薪资6-8千人民币，
提供餐补，包住（公司附近高档公寓，金融中心环境安全）
试用期3个月，转正后根据表现提薪；
每年带薪年假20天起步；
病假、住院假、产假、陪产假、婚假、慰问探亲假、在菲医疗保险一应俱全；
安全舒适的工作环境-临时工签+ 9G工签；
学习外语的良好环境（多国语言）；
菲律宾政府及劳工部相应的福利配套，有年终绩效奖金；
另有13-15薪；
还在犹豫什么，欢迎应届毕业生的加入，跨国公司的工作机会你还在犹豫什么，只要你在我司工作一年，英文水平直撑撑往上飙！还在犹豫什么，赶紧投简历recruiterhrlinda@gmail.com（简历里务必注明求职职位+在职或离职+是否持有护照+期望薪资+最快到岗日期。）



ROLE AND RESPONSIBILITIES
•	Responsible in executing  trainings  for newly hired applicants  and on job personnel in the TM and CS Group
電銷與客服新人入職與在職人員培训執行
•	Responsible in executing the codes and standards of workflow of the TM and CS Group.
電銷與客服運營的規範與標準化流程執行
•	Responsible to execute Performance Appraisal System to the TM and CS Group.
電銷與客服的考核與績效制度的執行
PERFORMANCE MEASURES
•	Expert in providing complete information on training materials regarding the platforms products of the
same industry.
平台專業知識的培訓資料完善
•	Preparing monthly training schedule and exams for the Newly Hired and on Job Personnel.
新人與在職人員每月的培訓日程與考試計畫
•	Function to audit and  inspect  the scope of standards for the TM and CS Group  monthly.
每月電銷與客服運營規範稽核
•	Function to audit and inspect the appraisal and performance of the TM and CS Group monthly.
每月電銷與客服考核與績效稽核
QUALIFICATIONS AND EDUCATION REQUIREMENTS
•	Candidate must possess at least a bachelor’s/College degree, any field.
本科以上学历
•	Fluent in speaking .listening, typing Thai, Mandarin，English
熟练使用泰语，中文，英文。
•	Fresh Graduates or more than six months of experience in developing training processes and lesson plans.
中文和泰文流利的大学毕业生或有半年以上有制订培訓流程與教案的经验
•	Implement Program,  familiar with mode of service management, good at giving guidance, training,and motivating customer service personnel
实施方案，熟悉服务管理模式，善于指导、培训和激励客户服务人员

•	Collect, analyze customer information, familiar with customer service process and systems
收集、分析客户信息资料，熟悉客户服务流程和制度
•	Formulating quarterly, monthly, weekly, daily customer service schedule, so that to be specific on the related Work of the Customer Service. 
制订季、月、周、日客户服务计划表，使客户服务工作内容具体化


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6372
泰金茂有限公司
1. 泰国人，泰文流利，能与泰国人交流；
2. 中文要求不高，能表达清楚意思即可；
3. 工作认真负责，有责任心。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=418
待遇：包办工作签证，
一年一次往返机票，
提供工作餐以及公司宿舍，试用期不低于18000株/月，具体工资面谈。

工作时间：周一到周五 08:00-17：00  +周六半天 ，中午休息一个小时

能力要求：普通话.泰语能听说读写，懂英语者更好，能吃苦耐劳，工作主动性强，学习能力好，有工作经验者优先。男士优先！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=386
本公司是公寓室内用品供应商/室内装饰工程承包商。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=373

中泰语熟练。
泰语专业留学生均可


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=382
在曼谷协助老板外出洽谈，及时处理老板布置的任务。有在泰留学经历，泰语听说读写熟练，英语基本沟通，为人诚信踏实上进，男女不限，有意者请发简历easyshowhysen@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=423
帮忙朋友诊所招聘员工

急需泰中翻译及护士 各6名。国籍不限。 年龄不拘。 

工作地点  motorway 靠近 拉加邦 - Rom-klao 

工资 ： 20，000 铢 (依据工作经验而定）

福利： 供应午餐 / 社会保险 / 车资补助 



 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=372
要求：
1.男女不限。
2.大专以上学历。
3.环境适应能力，为人忠诚、可靠，善于交流和沟通。
4.能熟练的运用泰语，具备较强的泰语读写能力，中泰籍皆可。
5.对工作要有责任心、细心，执行能力强，积极主动，有团队意识。
待遇：
1.工资面议，视能力而定。
2.公司帮办签证和工作证。
3.公司免费提供食宿。
4.工作满一年，公司提供一次免费的往返休假机票。
5.有年终奖。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=362
要求：
1.男女不限。
2.大专以上学历。
3.环境适应能力，为人忠诚、可靠，善于交流和沟通。
4.能熟练的运用泰语，具备较强的泰语读写能力，中泰籍皆可。
5.对工作要有责任心、细心，执行能力强，积极主动，有团队意识。
待遇：
1.工资面议，视能力而定。
2.公司帮办签证和工作证。
3.公司免费提供食宿。
4.工作满一年，公司提供一次免费的往返休假机票。
5.有年终奖。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=441

 1.销售翻译，走访客户
 2.公司包吃包住包签证。
 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=348
本公司在北京、南京分别开有两家泰式spa按摩店，现需招聘两位翻译帮助管理泰国员工及协调工作，需要中泰语熟练。有在spa店工作经验的优先考虑，没有也没关系，刚毕业的泰语专业学生也可。工作地点北京、南京，如果泰国华裔愿意过去本公司可办理签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=389
长期招聘泰语工地现场翻译，男女不限，工资25000-30000泰铢，包吃住签证，工作地点在外府，最近的外派芭提雅和呵叻，有工程方面工作经验的优先考虑。同时招聘办公室翻译一名，男女不限，工资20000-30000泰铢，包住宿签证，工作地点在曼谷，会英语或有工程方面工作经验的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14621
要求英语、中文听说读写流利，沟通能力良好。负责日常公司文件翻译，公司业务洽谈口语翻译。做五休二，待遇好。 薪资视工作能力而定，可面谈。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14672
1.性别：不限
2.年龄：20岁以上
3.国籍：不限
4.教育程度：本科以上学历
5.个性特质：做事认真负责 、细心，有耐心，团结协作，工作积极主动，执行力强，对工作环境有较强的适应能力。
6.语言要求：中泰语书面和语言翻译熟悉，具有良好的语言表达能力和沟通技巧，有翻译工作经历优先。
7.其他要求：熟练操作办公软件。
8.工作地点：线上翻译中文和泰文的文件以及口语
（若有兴趣至台工作薪资另议。）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14654
新加坡公司在泰国的展会，需招聘展会翻译一名，中文/泰语翻译。男女不限，需高中以上学历，协助展会现场泰国客户和新加坡公司的沟通。工资优厚，有兴趣请发邮件至emma.h@jordanjudy.com,联系人: Emma Hu
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14614
翻译兼办公室文员，做六休一，每天工作9小时，泰国正常节假日
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14711
*要求招聘泰国国籍人员！

岗位职责：
1、协助总经理处理往来业务，随行出访分公司；
2、负责公司邮件及业务资料的中泰翻译工作；
3、协调国内外的工作进度，及时将总经理的意见传达至相关负责人；
4、协助总经理完成对外联络事宜，跟进各项事务进度及整理汇总。

任职要求：
1、泰国国籍，中文听说读写流利，本科毕业，仪表端正；
2、性格开朗、善于沟通、思路清晰，书面及口头表达能力优秀，具备良好的执行能力和团队协作能力。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14620
1.熟练泰语口语，商务沟通
2.协助采购负责人对接泰国公司与泰国农场事宜
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14641
(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

公司简介：嘉隆CTI国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现需要招聘泰国驻义乌分司跟单助理各一名  不需要懂泰语
要求：
1..能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel
2..整理订单资料  打单 跟单  联系各大供应商
3.有责任心  细心处理经理交代的日常事务


试用期：2个月
公司提供住宿
有合适人选的  希望大家帮忙推荐  谢谢大家了！

联系人：13570212511 黄小姐
邮箱：cti2288@aliyun.com 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14674
公司名称：泰悦健康

公司简介：泰悦正努力成为泰国医疗最佳接待品牌！我们是一支正能量、认真、注重服务的高素质团队。专注于泰国医疗事务，主要以泰国试管婴儿、泰国抗衰老、泰国旅游医疗为主。

发展空间：得益于良好的口啤传播，现时我们在中国内地业务快速发展，无论在中国或是泰国均在招募更多的优秀人才共同进步！公司未来多元化业务经营，相信在不同的岗位中能供您发挥的所能，彼此走得更远！

招聘岗位：客服专员（生活翻译）

招聘人数：3名

薪酬待遇：20000起 +  奖金  + 补助  ；欢迎实习生应聘


泰悦团队中的您：
1.负责客户在泰国期间的生活翻译及照料服务
2.负责客户的接送机
3.负责协调酒店、车辆间的调度

我们希望的您：
1.熟练运用泰语，口语文书没问题。
2.拥有良好的服务意识
3.正能量，对待工作认真细致，做事具高度责任心
4.待人处事必须礼貌

工作地点：曼谷市

工作时间：视客人情况而定，每周休息一天！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14695
国内知名软件公司泰国事业部诚聘翻译。泰国人，中文流利。
能力优秀可跟领导商议薪资。每年有一定升值空间，看个人工作表现。
工作内容：
1.翻译公司要求的文档资料
2.按照公司要求，给客户的员工做系统培训（泰语）
3.学习相应的软件系统，以便配合其他顾问工作
4.协助公司顾问做软件系统项目
5.完成领导交代的工作

有老师指导学习软件系统，以后可以转型做顾问。
公司办公室在曼谷，因为有客户在外府，所以会不定期出差，公司报销差旅费。

有意者可直接发送中/泰简历至邮箱 cchenhe0105@gmail.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14691
朋友要到泰国旅游一个星期  需要找一位泰语翻译 工资2500每天 按市场价格 不够再加 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3140
招聘有经验的女翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3141
招聘有经验的女翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3161
主要负责办公室接待翻译工作，处理公司日常招待合作伙伴事务
要求泰语日常沟通无障碍，虚心学习
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3136
本公司由多位资深泰国医疗翻译创立，目标是打造泰国首家医疗翻译联盟，成为全泰国主流大医院的重要合作伙伴。我们诚邀有专业的泰国医疗翻译经验，敬业，诚信，有心加入一个平台共同创造一番事业的有志青年。

加盟方式两种：
1、全职加入，成为本联盟的全职翻译，为来泰做医疗和抗衰老，体检等项目的客户提供医疗翻译和助理服务。适合希望有一个稳定的工作，希望在一个平台有自己的职业上升空间的伙伴；

2、兼职加入，不用在本公司坐班，可自带客户加入平台，自带客户的翻译收入仍然由翻译本人享有，公司可为您提供品牌形象、公司挂靠、团队支持、增值服务的支持、跨国业务的支持、公司执照（可提供给客户验看）、为客户开具发票或收据、可提供公司给客户上门考察。适合自己有稳定客户，想依靠一个品牌或平台，把业务做得更大，生意做得更好的伙伴。

我们作为医疗翻译出身，深知个人翻译单打独斗的艰难，如果加入平台，对每位个人翻译有诸多好处：
1、由个人翻译变成正规公司的翻译；
2、不再是散兵游勇，而是有公司团队作为后盾，公司将对您进行专业的培训；
3、有公司品牌作为背书，信誉度高，客户更容易信任；
4、提供公司给客户上门考察，洽谈，客户更放心
5、可与客户签约，可开具发票，客户后顾无忧；
6、客户的后续服务是由公司合同约定的，更有保障；
7、公司在日本、美国、柬埔寨、老挝、俄罗斯最好的医院都有合作关系，可操作很多在泰国本地做不了的业务，尤其是个人翻译没有能力操作的项目，比如试管婴儿的一些特殊需求。

中国的海外医疗需求正在快速增长，尤其是赴泰做精密体检、抗衰老和试管婴儿治疗的客户，正在大幅度增加。个人翻译单打独斗，很难做出大的成就，但是加入一个平台，却拥有无限的上升空间和极佳的职业前途。

同时，我们欢迎国内的各类机构与我们合作。例如体检机构、美容院、医院、互联网医疗平台、试管中介机构、代孕机构、移民机构、保险代理人等等。我们可以为您提供公司化的最专业的泰国医疗翻译服务。有了我们，您再也不需要请兼职翻译。有了我们，您将不用再担心翻译的服务更不上、服务态度不好、专业程度差。有了我们，您的客户满意度将得到极大提升，您将获得更多的回头客，转介绍。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3190
天然气管线施工，现需中泰翻译，男女不限，工作在点在罗勇府附近。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3174
本公司招聘OP和泰语翻译各一名，要求人品好，有一年以上工作经验，能够熟练使用office办公系统，能够与中国对接。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3168
公司发展需求   急招随身翻译一名
要求：2年以上商务翻译经验，对销售管理有一定认识，个人形象良好；
         工作细心、有耐心，踏实肯干；
         长期稳定。
公司福利待遇
- 每满六个月探亲一次，每次10天带薪休假，公司包机票；
-大小周休息制；
-其它添加联系方式详谈。
         
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3164
本公司从事塑料进出口加工  由于业务需要  急招一名中泰文翻译助理    协助经理处理工厂的日常事务 陪同经理到泰国各地采购及翻译

要求
1.能流利的进行泰语的听读写   口头翻译无障碍
2.熟悉泰国的路况 有泰国驾照的优先
3.男士优先

工作地点：曼谷บางแค
薪资：面议
联系人：0811016888  郑先生
邮箱：cti2288@aliyun.com
有感兴趣的朋友麻烦把简历投到以上邮箱   谢谢

希望大家都能找到一份理想的工作  谢谢大家
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3217
翻译：5名
薪资待遇：   2-5万泰铢
入职要求：   中泰文流利，或中英文流利；中英泰都流利优先

联系人：      强经理
联系电话：   09-1778-9507
电子邮件：   1063486952@qq.com

企业简介：
总投资4亿美元，拥有世界轮胎行业自动化、信息化和智能化程度最高的生产线；全厂用工600余人，产能1200万/年。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3169
公司副总急需翻译助手一名，男生优先。具体可先投简历或者微信联系。微信：rdk0605
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14251
我公司现在招募中译泰语的翻译，要求如下：
1. 至少两年以上泰语翻译经验，有市场类翻译经验优先
2.会使用CAT翻译工具
3.愿意做免费试译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14142
岗位职责：1. 负责翻译工作(主要是口译）
               2. 负责做办公室资料（报价单，发票等）
               3. 负责完成总经理下达的任务。
任职要求：1. 具备泰语（中文）听说读写能力
               2. 会使用办公软件
               3. 具备较好的沟通能力
公司福利：1. 包住
               2. 社会保险
               3. 年终奖
               4. 每年至少一次回国往返机票(中国籍）
               5. 包工作签（中国籍）
               等等...........
面试所需材料： 1. 个人简历
                      2. 学历证明及获奖证书复印件
有效期：2018年03月15日

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14273
主要工作内容：负责工程类文件的翻译及日常口语翻译。

职位要求：男性（优先），精通汉语和泰语，能进行泰语和中文书面翻译，有一定英语基础（优先），会基本的Office软件操作，大学本科优先，有工程类相关经验者优先。

待遇：面谈

工作地点：曼谷市区（偶尔到外府出差）

该招聘长期有效，有意者请将个人简历发送至邮箱 1310926128@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14294
【行政文员 】
职责：协调处理公司日常事务，公司文件归档管理
薪资：20000泰铢/月
要求：会中泰文，仅限女性

【美工设计】
职责：设计公司宣传资料、业务宣传资料
薪资：25000泰铢-30000泰铢/月
要求：泰国籍，至少一年设计经验

【中泰翻译】
职责：公司日常工作翻译，会议翻译及记录
薪资：20000泰铢 - 30000泰铢/月
要求：限女性，至少一年工作经验

【文案策划】
职责：公司宣传、业务宣传文案的设计制作
薪资：30000泰铢 - 40000泰铢/月
要求：会中泰文，性别不限，至少一年工作经验
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2665
招聘中泰翻译助理一名
2017-08-05 16:32
公司信息：DOJI  PRINTING
工作地点：
59/8 moo10 Rama2 road,Bangtorad,Muang,Samutsakorn 74000
59/8 หมู่ที่10 ตำบลบางโทรัด อำเภอเมืองสมุทรสาคร จังหวัดสมุทรสาคร 74000
工作职位：翻译（主要是口头翻译，也有少量书面文件）
招聘人数：1人
性别：女
年龄要求：25岁以上，由于公司办的是BOI工作证，所以毕业至今必须满3年。中国籍会泰语或泰籍会流利中文的都可，有意者请先将中文简历发到邮箱等待通知面试。
工作内容：掌握基本的电脑操作，与泰籍客户联络沟通，处理日常邮件,开订单等相关文件,兼之协调泰国员工之间的工作安排.
要求：耐心,细心,有责任心,兼具一定处理事情的能力. 工作强度不大,大部分时间都很轻松.
待遇：试用期3个月，工作期间包食宿,月薪23000泰铢/月，转正后25000-30000泰铢/月，工作能力突出的话以后还有加薪机会,上班时间周一至周六，8：00-17：00
有意者请联系：张先生, 0941874680 , QQ/微信531717266 .请先发一份简历到下面的邮箱（中文），并附上毕业证照片，谢谢。
E-MAIL:   doji_th@126.com 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14268
华新康民2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
泰国电话：0918755888
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14324
招募中译泰，英译泰翻译，要求如下：
1.良好的中文/英文理解力，和泰语表达力
2.有市场类商品描述翻译经验
3.至少2年以上中泰/英泰翻译经验
4. 愿意做免费测试
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14321
因本公司业务发展需求，招募全职中泰文翻译兼助理；
要求橡胶木行业工作3年以上，精通中泰文翻译
能适应高强度的工作，并接受长时间出差及外派

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14253
文思海辉招募中译泰市场类翻译。要求如下：
1.有本地化翻译经验
2.有市场类翻译经验2年以上
3.熟悉商品类翻译
4.愿意免费测试
该职位是兼职翻译，报酬按字数计算，可商议
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14272
要求英语、中文听说读写流利，沟通能力良好。负责日常公司文件翻译，合同翻译，公司业务洽谈口语翻译。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5991
招随身翻译业务员女1名，会中泰语言，底薪15000加提成和奖金，有社保。每星期休一天，节假日放假！联系电话0949686905，邮箱475909817@qq.com，微信18358555138
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6202
招聘市场翻译一名
要求：1.中泰语流利
          2.学历 不限，经验不限。
          3.泰国人优先考虑
待遇:1.包吃包住  2.工资20000猪加百分之二的提成（相当可观）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6153
需要陪同客户去医院进行翻译，泰国人会说中文优先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5901
一，岗位职责
职位：董事助理
1，帮助翻译及初步处理泰文商务、会计、法律文件（泰--中，中--泰）
2，会议翻译（泰--中）及做会议记录
3，其他行政及临时工作
4，工作时间：工作日，8:30--17:30，周末双休，法定假日休息
二，岗位要求：
1，具备泰文、中文、英文听读说写能力，
2，熟悉泰国当地商业法律及会计准则
3，有抗压级随机应变能力，遇事积极解决
4，有驾照的男士可优先考虑。
年假及待遇：面议。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5896
因为曼谷当地有一些商务事项，需要在5月12号（本周五）早上招聘一名兼职翻译，工作时间是早上8点-中午12点（如果商务行程提前结束，则工作内容结束，但可以按4小时工作时间结算薪资）。
需要翻译的内容主要是食品类的进出口沟通，
可以用中泰翻译，或者中英翻译 都可以。
有兴趣的朋友，请加我微信号 zsrk33  联系。
或者发QQ邮件给我，214443565@qq.com
谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1914
百加汽车空调配件有限公司
本公司主营汽车空调配件，现因业务发展需求，现招以下职位
业务员
要求 跑市场，开发新市场，工作认真负责，沟通能力强，中泰文流利，会开车的优先考虑。
待遇 工资+提成，面谈，视能力和经验而定
翻译
要求 中泰文流利，工作认真负责，诚实守信，会开车的优先考虑。
待遇 面谈

联系电话：0956073661,0948209101
邮箱：chaoyuech@126.com
地址：kingkhaew 14/1
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6194
有經驗者公司會針對培訓）
福利待遇：包吃包住，办工作证，并且报销签证费，每年有2次返鄉機票，每次10天。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6187
公司名称： July heathly

招聘岗位：医疗翻译

招聘人数：2名

薪酬待遇：实习期12000-15000起 +  交通补贴 
                    转正后20000+客户提成奖金+交通补贴

工作内容：
1.负责中国客户日常生活接待，包括接机、餐饮安排、游玩等
2.负责公司相关泰文翻译中文内容
3.负责泰国公司相关政策法规跟进
4.负责客户全场医疗接待安排

要求:
1.泰国籍员工，大学毕业，且专业为中文
2.拥有中国留学经验
3.做事具高度责任心
4.待人处事必须礼貌

工作地点：Chitlom

工作时间：视客人情况而定，每周休息一天！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6124
1.协助总经理日常出行翻译。

2.根据公司需要，进行文件的翻译。

3.协助总经理行政工作，及时执行分配的任务。

4.包吃包住，包签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6170

现急需展會中文泰文翻译人员1名，时间5月17号-5月20号。10:00-18:00
地点:BITEC
联络方式：086-3230893 小梁
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13049

柒月健康泰国服务中心
现招聘泰籍中文医疗翻译1名
工作内容：负责中国客户试管婴儿医疗疗生活上的翻译，接送客户往返医院，带客户出行等
工作要求：中泰文流利，沟通无问题。性格开朗活泼外向，善于与人沟通交流。适应能力强，应变能力好。
工作时间：做6休1，弹性制工作
薪资福利：实习补贴5000泰铢＋包住宿或住宿补贴3000泰铢
可开实习证明。

公司介绍：
柒月健康泰国服务中心，总公司位于深圳，主要从事试管婴儿医疗服务行业。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13019
亚洲大众集团新闻部“泰国头条新闻”因部门扩展，亟需注入新的血液，扩充新的力量。在此我们诚挚的邀请你加入我们的队伍，与我们一道携手共进，共创辉煌!在此发布招聘檄文，千里马常有，而伯乐就在此!我们期待的就是你!

职位：新闻翻译专员2名
此岗位为新闻部精英，你的供稿将成为每日新闻来源。所以你必须：
1、娴熟掌握泰-汉翻译。泰语专业毕业、泰籍华人及泰国留学生优先考虑；
2、独具新闻洞察力，独立完成寻找、翻译和编写有价值的新闻；
3、能编写有深度的文章；
4、服从管理，善于学习。只要你愿意学，我愿意倾囊相授。翻译水平蹭蹭蹭直线提升不是梦!成为新闻翻译编辑将是你最大的荣耀！

工作时间：每周一至周五，偶尔有加班；泰国法定节假日放假。
工作地点：20 floor，Professional tower，SV city，Rama3，Bangkok. 俯瞰湄公河，滚滚江水奔来眼底，绝佳办公之选。
工作待遇: 待遇面议，试用期3个月结束后包办工作证。薪资全凭能力说话。只要你与我们齐心协力，泰国头条新闻绝不亏待你!
能看到这说明你就是我们的真爱。亲不要犹豫，不要吝啬你的简历，我们就是你的伯乐!求职简历请发送至rocky@atmangu.com。精英团队期待同是精英的你加入!
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13062
寻求泰国当地翻译合作，主要工作内容对接泰国当地第三代试管婴儿医院，负责地接和翻译陪同。微信号sunkai198308
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13080
本公司因业务拓展需要，需招中/泰文翻译一名。工作地点曼谷SUKUMVIT 81, ON NUT BTS STATION附近。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8903
公司简介：嘉隆CTI国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现需要招聘泰国驻广州及义乌分司泰语跟单翻译各1名
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：广州天河龙洞 /义乌国际商贸城 



有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生）13570212511 黄小姐 
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=10261
主要负责工厂内部中泰语翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13024
Coordinator & Expeditor   
工作内容 ： 
负责采购部及相关部门的中泰翻译，工作文件的翻译及口译  
跟公司内部的相关部门协助传达工作  
联系TTG国际部（中国）和国外供应商，协调或者跟进产品采购，生产进度情况
做总结报告及工作中发生的问题报告
协助其他相关工作

任职要求 : 
精通中- 英- 泰文 (中泰为主)
精通 MS Office, E-mail, Internet
有采购方面协调的经验 

工作地点：南宁
薪资： 4000-7000 RMB


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6782
1、负责公司在泰方业务中的语言沟通翻译。
2、负责泰方文件及宣传资料的翻译工作。
3.  负责全程陪同客户在泰国的工作。
4、协助流程助理完成其他辅助工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8867
工厂在泰发展，聘泰语翻译一名，协助日常事务，有无工作经验都行，只要求泰语听说流利，有一定都的读写能力即可。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8798
工厂因在泰发展，急聘翻译一名，协助日常事务。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1324
1.负责项目的口语翻译工作；
2.负责项目文件、图纸等笔译工作；
3.协助项目部开展日常工作；
4.责任心强，有团队协助精神，能吃苦耐劳；
5.性格开朗，工作热情。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1362
我公司十一家泰国公司，已经营了三十多年，主要生产五金类产品；交通便利，购物也方便，而且距离新机场比较近；现需要招聘一位中泰翻译兼助理，主要负责中泰文的文件翻译、现场翻译和处理办公室事务。（老板是泰国华侨，人很和蔼!)
公司地址：99 MOO 13，KINGKAEW-BANGPLEE ROAD,RACHATHEVA,BANGPLEE,SAMUTPRAKARN 10540
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1313
工作内容：代孕翻译
要求：泰籍，女，泰语中文流利
薪金：15000铢/月，成功一个病人，加提成5000铢，一个月至少会有一个客户

请加微信或者QQ，到时候会补充泰国电话号码。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1347
招聘中文翻译（1人），工作内容：
1、负责办公室内的口语翻译工作。
2、协助总经理进行日常管理，包括行政、销售和售后。
3、协助泰国籍与中国籍员工的日常工作交流。
 工作要求
1、泰国籍
2、中文基础扎实，能听说读写中文，欢迎泰籍应届毕业生。
3、工作认真，有耐心，责任心，能吃苦耐劳。
4、大专及以上学历。
5、试用期三个月。（看能力可提前转正）
6、工作时间：8:30-5:30
待遇：
1、社保 2、按泰国节假日放假3、新年补贴

薪资水平：15000-30000泰铢，视能力而定。

  招聘销售人员数名，要求如下：
1、泰国籍
2、有过印刷机销售经验
3、薪资面议


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1303
翻译助理（1－2名）
1.中英泰文流利
2.男女各1名
3.形象好、气质佳、懂礼貌、会基本接待礼仪
4.无不良嗜好，勤劳吃苦耐劳
薪水: 25000+
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1323
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1335
翻译助理（1－2名）
1.中英泰文流利
2.男女各1名
3.形象好、气质佳、懂礼貌、会基本接待礼仪
4.无不良嗜好，勤劳吃苦耐劳
薪水: 25000+
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1308
本公司招中泰翻译两名，男女不限，要求中泰文精通读写，包吃住，月薪看工作能力定。有意者与我联系泰国0894452839，微信：sam4811
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1371
需要一名向导，地点罗勇，要求中泰文熟练，对罗勇有较多的了解。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=203
岗位要求：
1、本科及以上，泰语专业优先； 
2、精通泰语听、说、读、写； 
3、英语水平良好，英语六级优先考虑；
3、工作地点在东莞南城，但是需要偶尔出差泰国Samutprakarn工厂。

工作内容：
1、泰语的商务口语翻译及笔译；
2、兼总经理助理。

有意者请把简历发送到hanovichr@163.com
如有符合招聘条件的非东莞的应聘者，可安排视频面试

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5966
招随身翻译业务员女1名，会中泰语言，底薪20000加提成和奖金，有社保。每星期休一天，节假日放假！联系电话0949686905，邮箱475909817@qq.com，微信18358555138
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6328
招聘中泰文翻译1人，有工作经验优先,工作地点曼谷
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6263
工作职责：
根据负责人的安排带领和接送客户到达预约的医院
为中国赴泰国做试管的客户提供医疗翻译（泰语-中文）
为客户提供前期医院预约翻译服务

这里是一个高颜值，吃货团队

这里是一个创业初期的发展平台

这里是为自己做原始积累最好的地方

能力是一方面，主要看人品，

有良好的的职业操守和职业素质

非常欢迎推荐身边优秀的朋友联系我们


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6228
工作时间：2017.5.22-6.22，一周工作五天，周末双休
1个月，注意要能连续工作一个月哦！时间不能持续的亲勿扰哟~
内容：陪同翻译/口译
薪酬：200-300软妹币/天，日薪虽然不算太高，但一个月下来也有最高6600软妹币哦~
要求：口语流利，踏实，踏实，踏实！
联系方式：cecily1010，加微信说明是兼职的，非诚勿扰！


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6220
市场招聘
本公司主营：纺织用品，毛巾，被子等产品，因业务发展需求，
现招聘业务员兼翻译多名。
工作内容：协助公司处理泰语口头翻译兼跑业务，经常跑曼谷外府等多地
国籍：不限
工作待遇：试用期15000THB，包吃包住，试用期过后可根据情况报销签证，工资提成详谈。
工作要求：中泰语流利，跑市场，开发新市场，吃苦耐劳，工作认真负责，沟通能力强，有工作经验，会开车者优先考虑。
工作地点：พระรามที่4附近
工作时间：早上9：00-17：30
欢迎有梦想的、敢于挑战自我的人士加入我们的团队！想要深入了解其他信息可以电话或者微信联系，谢谢。
联系方式：099-437-5342
微信：13081013808
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6321
本公司因业务拓展需求，现招聘泰语销售翻译和英语销售翻译各一名
工作地点：北榄府
要求：男女不限，年龄22-36岁，应届毕业生亦可，泰语流利，性格开朗，能独挡一面
联系人：小梁

东莞市川润数控刀具有限公司  成立于2007年,创业初期以销售铣削刀具,CNC夹具为主,在机械同行业中享有良好的口碑.于2010年投入技术开发设计切削刀具,专精于CNC加工机用，粗搪刀，微调精搪刀，快速钻，倒角刀，刀杆,,夹具,舍弃式切削刀具研制与精密加工.为提供最佳产品与服务,本公司引进精密机械设备精密检验设备,如:Mori Seiji CNC车床,Brown三次元测量仪器,Sharp三次元测量仪器,Haimer动平衡机,Studer研磨机，以及许多其它高精密设备.为满足客户的需求，在能效上可提升产品的精度，更能为客户提高产品生产效率……   
     以“人无信不利，商无信不兴。诚信是基石，双赢是动力。為信念,公司以“一切為了顧客，為了顧客一切”為宗旨，使企業在發展中樹立起良好的社會形象。公司誠志歡迎社會各界人士，洽談業務， 精誠合作，共創輝煌！   
（主要产品）：快速钻、粗搪刀、精搪刀、各类倒角刀   
（批发产品）：刀片、铣刀杆、刀盘、刀柄、车刀、铣刀
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6340
招聘中泰翻译1名
薪资水平:面议
工作时间：做五休二

岗位职责：
1、负责日常资料的翻译，及外事活动、商务谈判的翻译工作
2、协助领导处理日常事务及其它部门所需的工作协调和支持性工作
3、领导安排的其他工作任务
任职要求：
1、泰国籍，中文精通，能听说读写
3、有汽车行业相关经验和英文流利的优先录取
4、做事认真、细心，责任心强且有团队精神

招聘财务1名
薪资水平:面议
工作时间：做五休二
岗位职责：
1. 处理公司日常账务、出纳事宜；联系会计公司，银行等。 
2. 负责现金、支票、发票的保管工作，要做到收有记录，支有签字
3. 完成上级安排的其他财务相关工作。

任职要求：
1. 泰国籍，会英文交流，有汽车行业工作经验和懂一些中文者优先。
2. 工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨； 
3. 较高的职业素养、敬业精神及团队精神，有责任感，擅于沟通。
4. 熟练财务软件，电脑操作及Office等软件；


招聘行政人员1名
薪资水平:面议
工作时间：做五休二
岗位职责：
1、负责安排公司日常后勤工作，包括车辆、绿化、环境卫生、会务、接待、办公用品等，为各部门做好服务工作；
2、 协助公司各种管理规章制度的建立、修订及执行监督
3、督促有关部门及时完成公司各项工作，并将监督情况及时反馈给领导
4、完成公司领导安排的其他任务
任职要求：
1、泰国籍，英文流利
2、有较强的沟通协调和处理问题的能力
3、有汽车行业相关经验或懂中文的优先录取
4、有团队精神和责任心强者

招聘市场助理2名
薪资水平:面议
工作时间：做五休二

1、	泰国籍，英文流利
2、	协助上级执行和实施市场营销相关的工作
3、	协助市场经理制定不同阶段的市场推广计划
4、	维护建立渠道信息、收集客户资料
5、	完成公司领导安排的其他任务
任职要求：
1. 泰国籍，英文流利，能听说读写，有汽车行业工作经验和懂一些中文者优先。
2. 沟通能力强好，责任心强
3. 性格积极，富有团队精神

工作地点：995/9 Moo 9, Bangna-Trad Road KM.18, Bangchalong, Bangphlee, Samutprakarn 10540 Thailand
联系电话： 095-584-2952（Melody）
简历接收邮箱：thainaauto@gmail.com
Facebook:facebook.com/thainamotors

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6335
1 协助经理处理公司业务
2 懂泰语和汉语 或者泰语和英语，
3.最好有驾照

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6324
尚泰国际医疗于2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘泰语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
有意者请直接打我们曼谷电话0633064815详询！
请直接拨打曼谷电话咨询，或将简历发送到邮箱之中！谢谢！
最好是泰国人！！！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6246
高薪诚聘中文泰语翻译2名，限女性
要求：能流利讲中文和泰语，会英语更好。
有司机接送，工作环境优良
团队颜值高，活动多
上升空间非常大，并且为以后的创业提供资源对接
希望有梦想的人可以电话沟通，给彼此一个初识的机会，欢迎推荐身边的朋友联系沟通

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1031
医疗翻译（试管方向）中泰翻译
泰国人优先。
简历发至408416603@qq.com
简历补充信息：有无驾照／国籍
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3749
 
职位：曼谷办公室泰语翻译 
职责：翻译，销售协调，办公室行政。
工作地点：曼谷市中心BTS Ekkamai站附近的写字楼42 Tower，写字楼内多为日本和德国企业，各国企业文化丰富。高空视野好，可直接眺望湄南河景色。附近商场Gateway有各种日本料理店。
工作时间：做五休二
薪水：视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，需要准确口语翻译，泰文资料翻译以及会议翻译。
2，  会泰文的中国人或者会中文的泰国人，男女不限。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
 
关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com    希望可尽快来面试。
 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3238
深圳公司泰国办事处招翻译多名，会读写中泰文
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3700
日常工作翻译及管理工作，有兴趣请直接联系0856129160。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3751
职位：罗勇工厂泰语翻译 
职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业区工厂。公司提供住宿。 
工作时间：做六休一
薪水：视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
 
关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com   电话：0970479060 希望可尽快来面试。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3569
要求: 1.本科学历，泰语及泰语相关专业毕业，中国国籍，年龄20-35；
         2.泰语流利，能读会写；
         3.性格活泼开朗，有责任心。
有工作经验者优先考虑，以网络销售数控刀具为主，工作时间: 8:00-17:00,周一至周六。
工作地点:  บริษัท ตงกวน ชวานรุ่น เอ็นซี ทูลส์ จำกัด
ADD： 380/41 หมู่บ้านบิสสิเนส ทาวน์ ถ. เทพารักษ์ ต. บางเสาธง จ. สมูทรปราการ 10540
工作薪酬: 1.提供住宿（公寓）和三餐（点餐），试用期月薪22000泰铢（3个月），过了试用期根据工作表现加薪3000-5000泰铢，并给予办理工作证；
        2.根据泰国节假日放假，每年有7-15天的回国探亲假期，探亲机票由公司报销；公司位于市区，交通便利，出门200米是市场，300米是 lotus 超市。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3764
职位2：罗勇工厂泰语翻译 
职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业区工厂。公司提供住宿。 
工作时间：做六休一
薪水：视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
5，年龄25-30岁
关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com    希望可尽快来面试。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3734
本公司为全球性生产钢丝帘线的龙头企业，因业务扩展，特向社会诚聘一名行政助理。

岗位要求：
（1）年龄不限，性别不限，大学本科或以上学历，
（2）精通泰语，同时能够熟练地使用英语，
（3）具有一定的行政/人事方面的经验，优秀的毕业生也可以考虑，
（4）具有较强的组织能力、沟通能力和对外协调能力。
（能力优秀者可再商谈工资，试用期过后可包办签证，其它福利待遇依照公司规定）


岗位描述：
（1）负责协助管理层处理公司前期准备业务，如：BOI，
（2）负责对外联络，联系主要客户等，
（3）负责公司文件翻译、会议翻译（主要以中-泰为主，英语为辅），
（4）协助管理层人事方面的工作。
（5）工作地点前期以曼谷为主，后期在春武里府工业园。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3634
负责办公室中泰籍员工的交流翻译，向泰籍员工传达经理工作安排，都是口语翻译，基本没有什么笔译。公司位于北柳府帕农县，驻地到工地不远，上下班有车接送，包吃住，，感兴趣的可以直接电话联系。彭经理：0627324310
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3681
泰巨升有限公司是中国山东巨升实业有限公司在泰国的独资公司，负责拓展以泰国为中心的东盟房地产市场。公司主要经营公寓工程室内用品：地板；厨房家具；厨电；卫生间用具；房门等与房地产建造有关的室内装饰商品。本公司已经在泰国注册8年以上的时间，已经在泰国华人房地产开发市场具有一定的优势，现在欲开发泰国本土企业以及东盟其他国家的本土公司的房地产开发市场。
 为了适应市场拓展的需要现聘请具有泰语/英语读、写、说流利，有志在国外长期发展的语言与销售人才，共同发展。
 薪资待遇：
         1. 工作时间周一至周六早9:00--17:00，遵守泰国节假日作息时间。
         2. 试用期三个月，试用期满公司包办工作签证，与国内总公司签订派外劳动合同。
         3.  公司不提供食宿，每个月有生活补助费。
         4. 工作满一年后可享受每年20天的带薪休假，公司报销往返机票。
         5. 工作满一年可以根据员工意愿，由总公司在国内为其缴纳国家法定社会保险。
            工作满5年以上的根据工作者的能力和国内总公司的需要调回国内总公司工作。
         6.  试用期月薪15,000泰铢；试用期满签订《劳动合同》，月薪20,000泰铢；试用期满
             三个月月薪25,000泰铢；工作满一年后，工作每满六个月后加薪一次，每次加月薪2500泰铢；
         7. 业务助理主要参与商务谈判，与客户签订合同后的业务跟踪，销售提成按照合同额的1% 提取业务报酬，提取报酬的支付按照 发包方每次支付数额比例提取。
         8. 工作地点：中国驻泰国大使馆附近
 有意者请将中文简历和近期生活照发邮件到 2819989778@qq.com,简历阅后合格者通知网上笔试。根据笔试成绩约定面试时间，谢绝电话咨询和拜访。请谅解！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3591
 รับสมัคร  ประจำจังหวัด อยุธยา ผู้ช่วย ผู้จัดการภาพ (สัมภาษณ์รู้ผลทันที)
รายได้ดี  
จำนวนหลายอัตรา 
-เงินเดือน 20000-30000 บาท
-พูดภาษาจีนได้
-ปริญญาตรี หรือ มีประสบการณ์ด้านการขาย
-มีความขยัน_อดทนต่อแรงกดดัน
-รักษากฏระเบียบของบริษัท

ด่วน‼
 ติดต่อสอบถาม กิ๊ก 
081-9470600
090-2320505

รับสมัคร SALE AREA ประจำจังหวัด อยุธยา สระบุรี (สัมภาษณ์รู้ผลทันที)
รายได้ดี  
จำนวนหลายอัตรา 
-เงินเดือน 12,000 บาท
-ค่าน้ำมัน
-ค่าเสื่อมรถ
-ค่าโทรศัพท์
-มีคอมมิชชั่น
-รายได้ดี
-มีประกันสังคม
-ปริญญาตรี หรือ มีประสบการณ์ด้านการขาย
-มีความขยัน_อดทนต่อแรงกดดัน
-รักษากฏระเบียบของบริษัท

ด่วน‼
 ติดต่อสอบถาม กิ๊ก 
081-9470600
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13703
诚招中英文翻译一名，要求中英文听说读写，合同翻译，公司业务洽谈口语翻译，有从事过金融行业经验者优先。
联系电话：0984641078
                 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13706
TLDC DIGITAL EXCHANG CO.,LTD招聘以下岗位
工作时间：星期一到星期五早上9点到下午5点，周末双休。
工作福利：基础底薪加提成+泰国国家要求的员工基本福利。
工作地点：曼谷sathon chatered square
联系电话：唐先生 0984641078
email：402169002@qq.com

岗位：中泰翻译
工资：30000泰铢
人数: 2名
要求中泰文听说读写，公司日常文件翻译，合同翻译、公司业务洽谈口语翻译。有从事过金融行业经验者优先。

岗位：中英翻译
工资：30000泰铢
人数：2名
要求中英文听说读写，日常公司文件翻译，合同翻译，公司业务洽谈口语翻译。有过金融行业从业经验的优先。

岗位：网络编辑文案
工资：20000泰铢
人数：3名
负责编辑行业内新闻信息，每日三篇，负责公司内部自媒体转发及维护。有金融领域从业经验者优先。

岗位：前台
工资：15000泰铢
人数：2名
要求女性，体貌端庄，泰国人或者华人，身高165cm。

岗位：行政或者华裔，熟练使用电脑及办公软件，整理归档公司相关文件，会简单中文口语，便于同事之间交流。

岗位：电脑技术操作人员
工资：25000泰铢
人数：4名
电脑技术操作人员，有股票期货操作经验者优先，会中文。

以上岗位泰国国籍人员优先，欢迎在泰华裔投递简历。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13684
公司名称：Thaihub88 Co.,Ltd. ( www.Thaihub88.com ) 广告公司
工作地点：曼谷 
工作地址：Safaru World 附近 （曼谷公司地址）
                
工作薪资： 25,000 铢起  (试用期三个月)
            
性别要求： 不限，泰国人和中国人均可
学历要求： 本科及以上
工作时间： 做五休二
         

任职要求：
1. 中国人会说英文和泰语优先；或泰国人必须会说中文；
2. 爱用互联网 微信， 微博 ， 脸书
3. 电商营销 电商店有兴趣 比如 淘宝  微店 公众号

工作描述：

- 翻译 泰文/中文/英文
- 客服 在微信，电话
- 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13692
公司名称：Thai Fintech Co.,Ltd. 互联网金融科技公司
我们致力于打造泰国本土化的互联网金融科技品牌，为泰国创造无限的便捷服务，改善泰国金融体系，运用移动互联网、云计算、大数据等各项能够应用于金融领域的技术，重塑传统金融产品和服务的创新金融活动。
旗下有网络商城、互联网金融等多项业务，在泰国有强大的竞争力。现已经和微言、正大、oppo、vivo、支付宝、微信等大公司均有合作。

【薪资待遇】
1、18000-30000泰铢（具体视个人工作能力而定）
2、每月定期公司聚餐
3、每年公司集体出游
4、不定期公司提供福利（如下午茶等）

【工作描述】
1、	文件资料的书面翻译校对，泰语文案编辑；
2、	按时完成公司分配的翻译任务；
3、	与团队其他成员的沟通协作，协助日常的口头翻译；

【工作要求】
4、	本科以上学历，可独立完成中泰文翻译工作；
5、	熟悉时尚趋势、电子产品，有较强的商品卖点文字组织能力加分；
6、	具有良好的沟通能力和团队协作配合精神；
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13687
1，主要负责牙科的中国市场及客服部分, 在线回答客户有关做牙事宜，协助客户和医生约定就诊时间。
2，医生和客户之间的交流翻译。
3，维护客户和医院中心的关系。

工作薪资：底薪15000铢 + 销售提成（5%）
工作签证：试用期通过后公司办理工作签证。

工作要求：      1. 泰语和中文优秀，基础英语。
                        2.    有一定的客户服务经验。
                        3. 沟通能力强，有责任心，对客户上心。

应聘者如有任何疑问可以先添加微信497318565咨询， 
再将简历发送至微信497318565或者邮箱sales@levelupthailand.com 
通过筛选后将会安排面试，面试通过后会有具体的培训。                       
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13707
招聘商务陪同中泰翻译  
招聘企业：泰国旅运地接公司  
岗位职责:
1配合公司市场经理在市场调研与资源购买工作中的商务谈判，负责泰语口语的翻译以及合同等书面文件的翻译。
2协助公司经理处理临时性的行政事务。 
任职资格:1中泰文听说读写流利。
2形象气质佳，年龄性别不限。
3国籍不限，中国籍留学生优先。 
工作待遇:每周休二。根据工作需求采用调休制（周一周二或周日周一）休息。
薪资面议。符合条件的有意者请将简历发送至baokunchn @gmail.com 联系电话0971379710
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5067
本公司新增的项目。对于一些应届毕业生或商场老手来说是一个新的历练之地。只要你努力做，待遇从优。只要你肯努力，公司的元老职位等你来。带你共创辉煌。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13619
11月27日至11月30日四天SIGGRAPH AISA大会商务陪同口译，英中双向翻译。地点曼谷。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13679
要求：泰国华人优先，年龄35以下，有医疗背景佳，工资25000泰铢，主要负责医院陪同客户完成当天医疗翻译相关事宜。

联系方式：汪小姐 微信：315011354，电话0888435647
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13698
懂泰语，女生最好（女生心细一些）能说会道。
地址：山东淄博
时间：12月14号——12.27或28
费用：一天600元，包吃住。
微信：2842771
会泰语，能沟通，不需要写东西。泰国师傅正常用语即可。每年5次左右，可以长期合作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=204
信安有限公司招聘会计师，出纳，设计师，翻译。工作时间早上8：00-12：00  下午14：00-18：00.待遇从优，工资面议。工作要求：五官端正，要求中英文沟通水平良好。
有兴趣的朋无须担心经验，也可联系接洽， 老板是华人待遇好!这是公司店主页 http://t.cn/RUB8cvQ 里面有工作一切详细介绍流程，地址和联系号码在公司店主页留言板,欢迎来应聘。华人优先，留学生兼职是以日结算工资。公司联系QQ：1083026160 注明来意就好。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=224
提供曼谷以及曼谷周边地区泰语商务翻译，代请佛牌，代购泰国商品等业务。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=183
大家好,在这里帮朋友代发招聘广告一则,具体详细情况可自己咨询.但招聘翻译是真的,招聘翻译的公司也是真的哦,该公司是从事桉木片进出口业务,已在泰国成立公司.因业务需要,现招聘泰语翻译人员一名.希望有兴趣的朋友们能够积极应聘;
1）翻译 （主要翻译工作相关事宜， 要会讲和听中文，翻译泰文）,男女不限(有相关工作经验者会优先考虑)
3）薪资 面谈
4）应征者希望待遇

5）感兴趣可以咨询qq在线：3324945441     请投简历到邮箱:yuyu4056@gmail.com   联系电话:0935645153
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=223
本公司主营业务国际贸易，面向泰国房地产开发公司，为开发商提供公寓室内用品，并且根据开发商的要求可以承担安装工程。业务助理协助参与商务谈判翻译，及签约后的客户跟踪联络。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=192
要求、工作内容及待遇：
1. 中泰文熟练，翻译主要内容是工程用品和技术使用方法等，日常以口译为主。笔译用于采购及进口箱单内容翻译等。
2. 国籍不限。
3. 需要进入车间工作，得吃苦耐劳。
4. 需要办理工作签的，得签一年合同，或者自费。
5. 工资2万泰铢，包午餐和住宿，上下班有车。

Note：
泰语不好的不用投简历了，不浪费大家时间。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=236
主要是做会议翻译并整理文件，偶尔有文件翻译
中泰文听说读写无障碍，工作细心积极认真，如果是中国人提供住宿帮办理签证
地址：68/6 หมู่ 1 ต.บางน้ำจืด อ.เมืองสมุทรสาคร จ.สมุทรสาคร 74000


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=185
该职位需要的人员需拥有吃苦耐劳的精神，中泰文交流能力强。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=189
招泰语工地现场翻译，男女不限，工资30000泰铢，包吃住签证，工作地点巴真府，要求有工程方面工作经验。有意者请联系微信：yubing257。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=211
任职条件：
1、泰语专业毕业，听说能力良好，精通中泰互译；
2、一年以上现场翻译类工作经验；
3、具有较强的沟通、表达能力，有较强的团队精神；
4、能接受出差，男性优先。

岗位职责：
1、负责公司涉外接待工作；
2、负责公司会务协调、各类涉外接洽事宜、涉外事务办理；
3、涉外活动翻译与讲解与陪同翻译；
4、领导安排的其他即时性工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=213
一个人要想成就点事业，要么组建一个团队，要么加入一个团队

用梦想成就团队，用团队成就梦想

以一当十并不难，难的是以十当一，前者是匹夫之勇，后者是协作多赢。

泰果果海外生殖服务集团，专为国内试管中介及个人客户提供试管婴儿手术服务，我们在中国广州、深圳、泰国曼谷、柬埔寨金边都有分公司，我们与泰国的主流试管婴儿医院都有合作关系，并已投资创办自己的试管婴儿医院。除中国市场之外，我们更放眼全球市场。为了我们新医院的海外市场开拓，特招收英文非常熟练的人士加盟。

1、性别不限，形象端庄，性格温和，善于与人沟通，35岁以下，学历大专以上

2、英语流利，能无障碍地与外国人交谈。 能熟练地上国外网站查找资料，书面和口头表达能力都要强

3、有医疗医院相关工作经验优先，尤其是IVF领域的

4、职业操守好：忠诚、勤奋、敬业、纪律性强，个性阳光外向，性格温和，有耐心，能与同事友好相处和默契合作；  

工作地点：曼谷市中心或柬埔寨首都金边市。
工作内容：
1、主要负责通过网络寻找海外医疗机构及客户，并与其洽谈医疗与合作；
2、客户到达之后的翻译接待工作

待遇：
月工资：根据各人情况，能力，经验，面议，能力强，表现好的可达3-5万泰铢；

奖金：根据业绩有奖金

分红：工作表现优秀者，年底根据公司效益和个人表现，享受分红

成长空间：公司的目标是做海外试管婴儿医疗及服务行业的领头羊，今后还将创办多家生殖中心，需要的管理干部很多，只要你够努力，够突出，就有机会担任主管、经理乃至总监级别干部，甚至在公司参股，分享公司发展壮大的果实；

公司提供免费三餐

真诚欢迎广大以个人身份从事着试管婴儿翻译服务的翻译们，单打独斗永远是成不了气候的，这是个拼团队的年代。

符合条件者，请即加QQ 1559792698 ,并发邮件到这个QQ邮箱与我联系。

泰果果海外生殖医疗服务集团 www.taiguoguo.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1372
招聘工地翻译两名，包吃住签证，工资25000-30000，工作地点：华欣（男女不限）、廊曼（男），有工程方面工作经验的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257，并发送简历至邮箱921829612@qq.com，请勿在论坛网上直接投送，邮件请注明姓名！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1406
招聘黎府泰语工地翻译一名，男女不限，包吃住签证，工资25000-30000，工作地点：黎府。能做文件的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257（加微信请自报姓名），并发邮件至921829612@qq.com，请勿直接在论坛网上投，平时很少上，非诚勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1438
泰国IDS有限公司成立于2013年，是一家中泰合资专注水果进出口贸易的企业，目前由于业务发展的需求，根据人才定制要求特面向社会广招泰语翻译人才一名。
要求：
1、国籍：泰国 
2、性别：男女均可 
3、年龄：24-38 岁
4、会驾驶车辆
5、具有一定的水果进出口相关知识优先考虑 
6、中泰文流利，并会文件翻译
7、形象气质佳，无违法犯罪行为
8、能吃苦耐劳，具有团队合作精神，思维灵活    

工作地点：泰国东部 南部 
正式薪资：18000铢+2000话补餐补（具体薪资看能力调整） 
试用期：3个月，按工作能力态度进行转正录用 （试用期薪资按正式薪资的80%计）
工作内容：
1、果农客户资源的日常维护
2、水果信息收集整理
3、水果进出口业务协助
4、现场翻译、文件翻译
5、其他上级领导安排的事项

我们是一个集80后年轻一代的创业团队，是一支以高度的亲和力，满负荷工作为一体，积极活跃，互帮互助，不断学习进步的团队！我们期待您的加入，增加自我成长的人生阅历！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1416
临时需要一位翻译，地点罗勇，中泰文熟练，最好对罗勇有较多的了解。工作主要内容是：帮助公司了解当地市场，挖掘潜在客户，找租店面，以及新店开业的一些小事。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1404
1. 泰籍，男，会中文者优先；
2. 年龄在23~45岁之间；
3. 拥有5年以上泰国驾驶经验；
4. 主要负责领导来访的陪同与接待；

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1374
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1400
招总经理助理翻译一名
【地点】罗勇中泰工业园
【时间】六休一，08:00-17:00
【福利】
1.包签证；
2.一年一次中泰往返机票；
3.餐补40泰铢/天；
4.住宿补贴2000泰铢/月
【要求】
1.工作2年经验及以上 
2.本科学历 
3.熟练office办公软件
4.良好的沟通能力 
5.相貌端正
6.女性
【薪资】25000-30000泰铢
【联系】
微信：15656377777
电话：06-3790-5408
有意者请将简历发至邮箱：2323835@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1379
朋友的工厂正在招翻译。招生产翻译 人事翻译 会计翻译等。会中泰文 对工作认真负责 中国人或泰国人都可以。如有兴趣请联系 0894452839 张 qq 3317845690 威信sam4811
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1427
职位一：公司OP
要求：
1.中泰籍均可，性别不限
2.中文流利，泰文基础交流即可
3.会基本的电脑操作
4.主要工作：和国内旅行社对接团队计划，安排团队操作
薪资及待遇：
1.试用期2个月，试用期工资18000铢，试用期后视能力调整薪资（22000铢-25000铢）
2.其他未尽事项，面谈
联系方式"
刘小姐：0818656279  邮箱：343754806@qq.com 


职位一：医疗旅游中泰文翻译
要求：
1.中泰籍均可，性别要气：女性
2.中泰文听、说、读写流利，能胜任各种类型中泰文翻译
3.会基本的电脑操作
4.主要工作：协调联系合作医院，整理相关医疗产品资料，接待客户，负责为客户和医院提供专业翻译。没有相关方面经验亦可，我们会提供学习的环境和时间。
薪资及待遇：
1.试用期2个月，试用期工资22000铢，试用期后视能力调整薪资（25000铢-28000）
2.其他未尽事项，面谈
联系方式"
刘小姐：0818656279  邮箱：343754806@qq.com 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1321
1. 中泰籍皆可，具有娴熟的中泰语翻译技巧，能熟练进行中泰语对话。
2. 熟悉常用办公软件，如Microsoft Office。
3. 做事认真，有责任心，抗压能力强。
4. 具有BOI工作经验和有效的汽车驾驶证（优先考虑，另薪资可面议）
主要工作内容：中泰语口译，如与厂内各相关部门的联络，协助外出采购物资等。协助中方工作人员的工作和生活翻译。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4389
生产部门中国人和泰国人的翻译，资料翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4548
职位要求：年龄不限，学历本科及以上，中泰熟练，会英语更好
(中国人包签证，泰国人国家社保)  若有医疗相关经验，将会特别考虑
发送简历至：yang@panacee.com
电话：K.Mali 062-353-1516   
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4556
要求泰籍华人，女孩子，中泰文读写沟通流利，性格开朗热情
待遇：试用期15000泰株/月，转正25000底薪 + 提成 + 奖金
负责客户试管医疗接待，陪同翻译等相关工作。
工作地点：曼谷
电话：0972373961  谭小姐
微信：519211685
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4432
1.协助总经理日常出行翻译。
2.根据公司需要，进行文件的翻译。
3.协助总经理行政工作，及时执行分配的任务。
4.基本的办公软件熟练操作。
5.有同等工作经验或泰国驾驶经验优先考虑。
6.不限国籍，中国人泰语优异，泰国人中文流利，泰国籍提供社保等福利！
注：工资采取底薪加提成的方式，不需要你销售，你只需要协助管理就好！
公司提供优质平台，共同成长！
提供住宿，每年提供往返机票一次，年终奖，工作稳定办理工作签证！
欢迎大家加微信咨询：ybai520，及微信投送简历！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4423
招聘前台翻译兼销售，工作地点：上海 
主要任务负责泰国技师与客人沟通，待遇：5000rmb 包吃住+销售提成
联系方式：微信qin415965837
此招聘长期有效
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4526
岗位职责：
1、负责日常泰语业务的翻译；
2、接受主管分配的翻译任务；
3、保证翻译质量；
4、翻译并与翻译团队成员沟通协作。
任职资格：
1、  泰国国籍,女（20—30岁）；
2、  汉语听说能力良好，笔译功底深厚，精通中泰互译；
3、  熟悉泰国国家、地区及企业的法律法规及政策；
3、两年以上（中国、台湾、香港）公司翻译工作经验；
4、工作认真细致、思维敏捷，责任心强；
5、岗位工作地点——泰国罗勇泰中工业园。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4403
职责：泰语翻译，市场销售。
工作地点：罗勇工业区工厂。公司提供住宿。 
工作时间：做五休二

要求：
1，  泰语听说读写能力强，能跟随销售经理现场翻译。
2，   要有吃苦耐劳的精神，男女不限。
3，   泰语流利，日常沟通无障碍。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4430
尚泰国际医疗于2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
有意者请直接打我们曼谷电话0633064815详询！
请直接拨打曼谷电话咨询，或将简历发送到邮箱之中！谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4382

罗勇工厂泰语翻译 
职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业区工厂。公司提供住宿。 
工作时间：做六休一
薪水：视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
 
关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com    希望可尽快来面试

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4476
商务谈判翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8736
中泰铁路项目勘察招3个泰语口语翻译，工作时间：9月初-12月，工作地点：曼谷-呵叻，工作内容：口语翻译，现场协调等。要求：男，泰国国籍，汉语日常口语就可以。
工资待遇:2万-2万5泰铢/月，包吃住。
联系方式：微信artjeang
麻烦各位有认识的泰国朋友帮忙介绍一下！谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8681
曼谷 招聘全职医疗翻译 2名 ，兼职医疗翻译不限

职位：医疗翻译（试管类方向为主）
类型：全职
要求：具有相关医疗行业工作经验+熟练泰语/中文，或者有熟练的泰语/中文 听说读写能力+勤奋学习的心态。
对人友善耐心，具有良好的道德操守。
性别：女 或者 人妖
国籍：中国或泰国
工作内容：负责客户的医院内医疗翻译，流程跟踪，以及生活上面的协助等。
工作地点：曼谷各个医院，偶尔出差中国
工作时间：本职位需要灵活的时间准备，随叫随到。（不需要打卡，没客户安排的时候自由安排）


福利：试用期过后包签证，表现良好转为外派包国内五险一金。
待遇：住宿补贴，交通补贴，基本工资（因人而异)，业绩奖金，年度奖金。 转正后 25K~40K泰铢。

兼职医疗翻译：只要有医疗翻译经验的在职/曾经任职 翻译人员。工资按日结算。要求时间灵活。2500-3000泰铢/天。



公司为正规中国大型互联网医疗企业，公司泰国部成立不久，发展机会广阔，工作环境自由和谐。

春雨国际
联系方式：明MEAN 

WECHAT:356307169
简历发送至EMAIL:356307169@QQ.COM

网址：cycares.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8743
1，有良好的翻译水平。2，有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。 3，能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel。

男女不限
工作地点：TIP 8 , 333/7  Bang Pla, Bang Phi, Samut Prakran ,10540
薪酬：面谈 根据工作能力评定 22000-40000
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8744
翻译 中文 英文 泰文 的网上内容 ， 用 Social Media 回复客户
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8739

大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：CTI 国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌及广州分司需要再招聘两名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：浙江省义乌国际商贸城 /广州天河龙洞
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 ，包住。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511 黄小姐 
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8688
职位：医疗翻译（试管类方向为主）
类型：全职
要求：具有相关医疗行业工作经验+熟练泰语/中文，或者有熟练的泰语/中文 听说读写能力+勤奋学习的心态。
对人友善耐心，具有良好的道德操守。
性别：女 或者 人妖
国籍：中国或泰国
工作内容：负责客户的医院内医疗翻译，流程跟踪，以及生活上面的协助等。
工作地点：曼谷各个医院，偶尔出差中国
工作时间：本职位需要灵活的时间准备，随叫随到。（不需要打卡，没客户安排的时候自由安排）

曼谷招聘两位全职医疗翻译，若干兼职医疗翻译 (点击查看详情)
薪资水平:30000-35000铢
职位类别:医院/医疗/护理
联系电话:0623322388
QQ：
联系人：MING
招聘人数：2
工作时间：其他
性别要求：女
学历要求：本科及以上
公司名称：春雨壹品（北京）
地区：泰国 - 曼谷 Bangkok
声明：(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

曼谷 招聘全职医疗翻译 2名 ，兼职医疗翻译不限

职位：医疗翻译（试管类方向为主）
类型：全职
要求：具有相关医疗行业工作经验+熟练泰语/中文，或者有熟练的泰语/中文 听说读写能力+勤奋学习的心态。
对人友善耐心，具有良好的道德操守。
性别：女 或者 人妖
国籍：中国或泰国
工作内容：负责客户的医院内医疗翻译，流程跟踪，以及生活上面的协助等。
工作地点：曼谷各个医院，偶尔出差中国
工作时间：本职位需要灵活的时间准备，随叫随到。（不需要打卡，没客户安排的时候自由安排）


福利：试用期过后包签证，表现良好转为外派包国内五险一金。
待遇：住宿补贴，交通补贴，基本工资（因人而异)，业绩奖金，年度奖金。 转正后 25K~40K泰铢。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8677
招聘全职生活翻译，试用期15000， 转正20000铢，根据表现往医疗翻译方向培养，前景待遇优厚，性别不限，要求泰语良好，
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8755
负责公司对外翻译人员 
工作要求：泰籍华人或熟练中文的泰国人，要求中泰翻译表达熟练准确，沟通能力强，年龄不限，有经验者优先。
   ps : 试用期20000（三个月），转正后25000以上（根据能力上不封顶！）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8701
因有几位中国工程师过来我们工厂进行工艺方面的指导，需要招聘2位男性翻译人员。要求是有一定的泰语基础（以前和有关于轮胎制造方面的经验就更好啦 ）。   比较适合刚毕业的朋友，  实习期三个月，三个月后公司包办工作签证。 工资可以和老板商量的。一年包一次来回机票（7天），有意向者请发简历至：yi.veerubber@gmail.com   或联系微信：754439895
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8748
本人已到曼谷，需要临时招一名翻译为期一个月，男女不限，我居住在曼谷中国使馆附近。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=968
现招聘数名能开车又会华语和泰语的人材！工资不是问题！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊性别、年龄不限，有相关工作经验者优先考虑
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=882
本公司IVF试管婴儿项目现招医疗翻译数名，有经验者优先。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=952
公司信息：HOME CITI 
工作地点：曼谷Central  Rama 3 对面
工作职位：中泰翻译
薪资待遇：面谈
招聘人数：2
性别：不限
年龄要求：不限
签证：过试用期包签证费用

职位要求：泰语专业本科毕业，中泰文流利，熟练使用Office等日常办公软件，态度积极诚恳，心思细腻，热情开朗，有翻译工作经验者优先录用。。
工作描述：公司文件资料笔译、会议口译、日常行政工作等。

有意者请将个人简历发送至homeciti_ladda@hotmail.com（邮件标题请注明您的名字）

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=950
主要是跟老板随从翻译，从事房地产销售。不包签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=942
翻译兼助理，主要负责公司领导指导工作口语翻译及部分文件翻译，处理部分公司文件，有一定工作经验者优选。逻辑思维及语言组织能力强者优选。有志向者请发简历至我邮箱8433114572qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=813
公司介绍：
大道模具（泰国）有限公司是一家专业从事轮胎模具研发、生产、加工的企业。

职位要求：
1. 中泰籍皆可，能熟练进行中泰文口头翻译，具备娴熟的中泰文书面翻译水平；
2. 熟悉常用办公软件，如Microsoft Office等；
3. 做事认真、有责任心、有奉献精神；
4. 有长期在泰国发展的计划，欢迎本科应届生投简历。

工作内容：
负责中泰语口头、书面翻译，如与厂内各相关部门的联络沟通、协助负责人与员工的沟通、文件翻译及各种日常性工作的处理。

其他：
具体薪资待遇、福利等可视应聘者能力经验协商。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=907
本人经常来泰国从事商务活动，2016年3月5日至10日在曼谷参加一个农业会展，招一名泰国本地学生和泰语水平好的中国学生，对曼谷地形熟悉，中文水平要求不高。做随身翻译，日薪1200铢（早上8：30 — 下午19：00）包中晚餐。男女生不限。
因本人只是考察相关事项，不购物也不去旅游景点。因为酬金不高，所以期望高的导游翻译勿扰，免得大家都不开心。

有意者联系  微信：QQ81803152   
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=949
短期或长期翻译兼助理
工作地址：  曼谷
公司 经营服装展示道具  服装模特儿  衣架  展架 等等
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=936
诚聘翻译兼助理一名。主要工作：协助老板外出洽谈，及时处理老板布置的任务。要求：男女不限，熟悉泰国风土人情，中泰听说读写熟练，为人诚信踏实上进。试用期两个月有意者请发简历至fourseathai@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=927
试管婴儿翻译。 条件： 中国人，女性，年龄不拘。 
工作内容: 客服部门的文字翻译，口译协助联系沟通等 。
工资： 底薪25,000铢， 另有车资补助 3000铢，社保等。 试用期3个月，转正后依表现调薪。 
上班时间： 1周 5天 轮休。 8.30-17.30 

联系电话： 091-780-2469 NH Infertility Clinic  
 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2868
现招聘文员一名，要求熟练使用OFFICE办公软件，中泰语言流利、工作地点位于宗通、离清迈1小时。招聘经理翻译一名，要求中泰语言流利，能书写最好。（以上招聘泰籍员工优先）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2905
本公司因业务需要，现招聘兼职英文翻译数名。

1、专业翻译 （合同）

2、文本翻译 （普通）

有意向的可以跟本公司人事部 ：Iris 联系。联系电话：0627428846   微信号： SLLF_0602

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2782
泰巨升有限公司是中国山东实业有限公司在泰国的独资公司，负责拓展以泰国为中心的东盟房地产市场。公司主要经营公寓工程室内用品：地板；厨房家具；厨电；卫生间用具；房门等与房地产建造有关的商品。本公司已经在泰国注册8年以上的时间，已经在泰国华人房地产开发市场具有一定的优势，现在欲开发泰国本土企业以及东盟其他国家的本土公司的房地产开发市场。
 为了适应市场拓展的需要现聘请具有泰语/英语读、写、说流利，有志在国外长期发展的语言与销售人才，共同发展。
 薪资待遇：
         1. 工作时间周一至周六早9:00--17:00，遵守泰国节假日作息时间。
         2. 试用期三个月，试用期满公司包办工作签证，与国内总公司签订派外劳动合同。
         3.  公司不提供食宿，每个月有生活补助。
         4. 工作满一年后可享受每年20天的带薪休假，公司报销往返机票。
         5. 工作满一年可以根据员工意愿，由总公司在国内为其缴纳国家法定社会保险。
            工作满5年以上的根据工作者的能力和国内总公司的需要调回国内总公司工作。
         6.  试用期月薪15000泰铢；试用期满签订《劳动合同》，月薪20000泰铢；试用期满
             三个月月薪25000泰铢；工作满六个月后每满6个月加薪一次，每次加月薪2500泰铢；
         7. 业务助理主要参与的商务谈判，与客户签订合同后按照合同额的1%提取业务报酬，报酬按照
             发包方的每次支付数额比例提取。
         8. 工作地点：中国驻泰国大使馆附近
 有意者请将中文简历和近期生活照发邮件到 2819989778@qq.com,简历阅后合格者通知网上笔试。根据笔试成绩约定面试时间，谢绝电话咨询和拜访。请谅解！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2983
曼谷公司：招聘两个业务员和翻译，一男一女，（两男也可）精通泰语中文，会开车者优先，试用期月薪20000泰铢.联系电话0909219807或0641496278王女士，微信号wang521song999
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2548
日常翻译，熟悉曼谷，
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2741
岗位要求：
1、男性，大专以上学历，泰语/越南语听、说、写流利，优秀的表达能力和阅读能力，能同泰国/越南客人进行沟通交流；
2、一年以上相关经验，有东南亚水果或农产品采购经验优先；
3、承压能力强，出色的工作责任心，良好的职业操守；
4、熟悉中国东盟进出口水果贸易流程；
6、有驾照优先，待遇面议。

注：公司总部在湖南长沙，此岗位为异地招聘，工作地点：泰国 / 越南。
简历投递：2363018575@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2784
工程现场进行工程翻译工作，江苏牧羊控股有限公司，有意向者可以联系，工作地点在ratchburi
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2570
招聘行政人员兼翻译一名，要求能独立处理公司日常行政事务，中泰文流利。有与政府部门丰富沟通经验者优先。

我们是一家中国上市公司，在泰国有自己的厂房，目前在进行生产方面的准备工作。此岗位上升空间大，薪酬面议。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2789
1. 汽车工厂建设项目现场翻译
2. 参与项目管理，协调项目分包商
3.会议翻译等
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2713
公司厂长助理
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=485
泰巨升公司是国内公司在泰国的全资子公司，负责东南亚地区市场的室内用品供应和室内装饰工程。销售国内总公司生产的，厨房家具；房门；洗手间家具及设备；地板；建筑玻璃制品；
聘商务助理协助谈判和客户订单跟踪。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=483
公司主要业务是铜精矿粉的精选，这次招聘翻译的主要工作职责是做公司领导的随从翻译，公司目前办公地址在暖武里，所拥有矿区地址在程逸，因为以后要与程逸靠近老挝那边的农村老百姓或者地方官员打交道，需要懂泰国北部方言的随从翻译，最好是懂中文的泰国人。待遇方面，老板比较大方，公司包吃住，底薪25000，根据表现还有丰厚的奖金，还会从几个翻译当中挑选出色的晋升成为公司管理人员的机会。对于外貌要求，至少五官端正，能带的出去，哈哈。最后，如果你符合要求或者有符合要求的朋友都可以介绍过来，欲聘从速，逾期不候哦！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=495
中泰民间直通车是一家以中泰民间文化交流为服务宗旨的民间机构，现正招聘兼职中泰翻译兼向导多人。工作轻松，为人乐观开朗有服务精神，能基本的中泰语交流，对泰国曼谷有所了解。每天工作8小时，1000铢的酬劳，超时按每小时200铢计筫。欢迎在泰中国留学生和泰国华侨报名。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=479
http://www.taihuabbs.com/thread-3110970-1-1.html
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=490
泰巨升公司是国内公司在泰国的全资子公司，负责东南亚地区市场的室内用品供应和室内装饰工程。销售国内总公司生产的，厨房家具；房门；洗手间家具及设备；地板；建筑玻璃制品；
 聘商务助理协助谈判和客户订单跟踪。
工作地点在泰国曼谷中国大使馆附近Rama9 sio7路口
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=467
由于多处工地陆续开工，现招聘泰语工地现场翻译多名，男女不限，包吃住签证，工资25000-30000泰铢，有工程方面工作经验或会开车的优先考虑。有意者请发简历至邮箱：921829612@qq.com，并联系微信：yubing257。工作繁忙没有时间再一一讲解，所以请应聘者先详细阅读本招聘信息！加了微信或QQ的请主动联系，超过三天不主动联系的直接删除！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=475
招聘商务翻译一名，女，包吃住签证，工作地点曼谷辉煌，有意者请联系微信：xionglei070335。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=453
长期提供曼谷以及曼谷周边地区泰语商务翻译，跑寺庙请佛牌，私人导游等业务。有意者请咨询微信azihh123 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=476
招聘兼职文字翻译，每张A4纸30人民币，泰语到中文，都是房产类，公司类证明材料文件，所以字很少的，不是满满的泰语，在读留学生即可，感兴趣加微信私聊。
微信：santisuk
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=186
要求：男性，有在工程建筑行业的经验，协调能力强，主要工作是跟甲方和工人的沟通。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4206
尚泰国际医疗于2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
另外招聘2位中文家教，如会珠脑速算和叫中文书法的最好！
有意者请直接打我们曼谷电话0633064815详询！
请直接拨打曼谷电话咨询，或将简历发送到邮箱之中！谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4193
曼谷办公室泰语翻译 
职责：翻译，销售协调，办公室行政。
工作地点：曼谷市中心BTS Ekkamai站附近的写字楼42 Tower，写字楼内多为日本和德国企业，各国企业文化丰富。高空视野好，可直接眺望湄南河景色。附近商场Gateway有各种日本料理店。
工作时间：做五休二
薪水：视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，需要准确口语翻译，泰文资料翻译以及会议翻译。
2，  会泰文的中国人或者会中文的泰国人，男女不限。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
 
关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com    希望可尽快来面试。
 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4174
招聘:
招聘女翻译一名，要求会日常的泰语，年龄 18-35岁，工作地点贵州贵阳市，总工作时间3个月。包吃包住（单独房间）包往返机票（若是泰国人我们包签证）。一旦应聘成功即刻准备出发。工资请电话咨询（不低于4000人民币）。
联系电话  冯小姐15778073870 

PS：本帖为代发招聘，如有意向请打电话联系，此贴不回复任何问答，谢谢！
PS：本帖为代发招聘，如有意向请打电话联系，此贴不回复任何问答，谢谢！
PS：本帖为代发招聘，如有意向请打电话联系，此贴不回复任何问答，谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4176
本公司是以芭堤雅为核心的房地产开发公司，因公司业务发展需要，需招聘全职翻译一名
要求：
大学本科学历以上，男女不限；
英语、商务英语等专业优先考虑；
年龄25岁以上为佳；
工作态度端正，做事认真负责，愿意长期在泰国芭堤雅发展；
有全职翻译经验者优先考虑。

待遇：
试用期月薪30000泰铢，试用期后根据工作表现进行薪资调整；
公司可办理工作签证；
每周工作五天半。

感兴趣请投本人中英文简历到 admin.cn@newnordicpattaya.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4208
招聘前台翻译，主要负责泰国技师与中国客人沟通，工作地点：上海
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4199
2017年2月16日兼职口语翻译一天

要求：1.中泰语流利
         2.在泰国两年以上经验
         3.1人

地点：泰国曼谷国际贸易展览中心 Bangkok International Trade &Exhibition Center 
         ศูนย์นิทรรศการและการประชุมโยเทศ

薪资待遇：200元/天（待遇可谈）
有意向的请联系：Liyana
微信：liyanaly07 

有朋友也可以推荐哦，非诚勿扰，谢谢！！！

         
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4195
罗勇工厂泰语翻译 
职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业区工厂。公司提供住宿。 
工作时间：做六休一
薪水：视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
 
关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com    希望可尽快来面试。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4171
新泰车轮有限公司（NEW THAI WHEEL MANUFACTURING CO.,LTD，谷歌地图上可以搜索到）招聘物料管理文员、财务翻译各一名
 要求：中泰文流利，听说读写无障碍；
             会基本的电脑及办公软件运用；
             踏实肯干，长期稳定。
             年龄22岁以上，已毕业（我们的都是正规工作签证，小于22岁不好办工作证）
 岗位说明：
               -物料管理员需要管理好物料的出库和入库工作，负责监督保证每月的盘点工作正常进行，以电脑操作为主，偶尔有少量中泰文翻译；男女不限。
              -财务翻译不要求有相关工作经验，但是要求中泰文流利，听说读写无障碍

 员工福利待遇:
-        大小周休（即单双休轮流制，一般情况下一个月休6天）
-        新员工试用期4个月；
-        试用期薪资：底薪 *80%+语言津贴+全勤；
-        转正薪资：底薪+语言津贴+全勤；
-        其它福利：公司提供住宿，有WIFI，公司付水电费，两人一间，上下班公司派车接送；平常工作日公司免费提供三餐，每满6个月可以回国探亲12天，带薪；
-        公司负责办理工作证和工作签证；
-        公司位于罗勇与春武里交界处，距离曼谷两个多小时车程，离芭提雅约一小时车程
 若是会中文的泰国人也行，但是泰国人不包吃住，薪资另议。
-我们需要的是长期稳定，能与公司共同发展的员工，总公司在国内，网上可以搜到我们公司的很多相关信息，希望大家考虑好，如果真的有意向、想长期留泰工作的话再投简历，收到简历后我们再与您联系，谢谢~
有意向者请发中泰文简历到邮箱： hr@ntwheel.co.th
联系电话：0958646882


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4177
工作地点在乌隆
老总助理，负责和老总一起收购木头，会开车
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4165
รับสมัคร  ประจำจังหวัด อยุธยา ผู้ช่วย ผู้จัดการภาพ (สัมภาษณ์รู้ผลทันที)
รายได้ดี  
จำนวนหลายอัตรา 
-เงินเดือน 20000-30000 บาท
-พูดภาษาจีนได้
-ปริญญาตรี หรือ มีประสบการณ์ด้านการขาย
-มีความขยัน_อดทนต่อแรงกดดัน
-รักษากฏระเบียบของบริษัท

ด่วน‼
ติดต่อสอบถาม กิ๊ก 
090-2320505

รับสมัคร SALE AREA ประจำจังหวัด อยุธยา สระบุรี (สัมภาษณ์รู้ผลทันที)
รายได้ดี  
จำนวนหลายอัตรา 
-เงินเดือน 12,000 บาท
-ค่าน้ำมัน
-ค่าเสื่อมรถ
-ค่าโทรศัพท์
-มีคอมมิชชั่น
-รายได้ดี
-มีประกันสังคม
-ปริญญาตรี หรือ มีประสบการณ์ด้านการขาย
-มีความขยัน_อดทนต่อแรงกดดัน
-รักษากฏระเบียบของบริษัท

ด่วน‼
ติดต่อสอบถาม กิ๊ก 
090-232-0505
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=48
工作地点：曼谷
 要求：熟练的中文和泰文，会英语更好
          有一定相关的专业的基础知识
          有一定工作经验的优先

有意者可发邮件至：thisiszhaoyan@hotmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6
现急招泰语翻译两名，要求精通泰语笔译，有一定的读写能力。
工作内容:app软件的汉语译为泰语。
要求: 熟悉泰国当地的聊天习惯和风俗习惯, 有较高的文字翻译水平。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=68
能熟练使用中文，如会英文优先录用。有一定工作经验，对待工作认真负责
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=70
中国公司在泰国投资了2年 由于扩大生产需要中泰翻译两名和副总经理秘书一名 公司在北榄府帮坯县 中国籍的包吃包住通过试用期包签证 工资看能力而定 泰籍的有午餐补助 
有兴趣的电聊 0879851818 张先生 简历投到jhxing888@hotmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=47
公寓室内用品进口，供应泰国市场和室内装饰工程
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5
帮朋友发个招聘。中日合资公司，新成立的分公司，日资公司在泰国有20多年历史。现招中泰语翻译一名，要求精通泰语口语，有一定的读写能力，勤奋好学。工作内容:日常沟通翻译，办公行政管理等内部日常等。薪酬:20000-25000.如翻译外的其他工作也有提升可马上加薪。试用期:1-3个月。试用期？加薪？由你的工作表现决定。相信自己就来吧！看看有朋友推荐过来吗，具体的私聊微信Gundeng  兼职请勿扰哈，之前有的朋友误会了，以为是兼职，这只招全职。
 请注明应聘，谢谢。因手机时常接手不到电话，亲们请尽量微信联系哈 ，具体的福利，自己跟老板聊就好。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14189
本公司营业范围涉及试管婴儿、美容整形、健康养生！
中泰文翻译员，要求中、泰文流利，做事认真负责，善于统筹与组织协调，执行力强，沟通表达能力佳，有经验者优先。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14214
请泰国师傅来山东办法会。时间2月20号——3月6号。
要求：有一定的语言沟通，不需要写。女生为主，女生心细一些。
本店一年举办大概6次法会，每次大概10-15天。
有意向wx：2842771
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14221
薪资待遇：私聊
职位类别：监工
联系电话：+86-0510-82702560（北京时间9:00-17:30）
联系人名：Yvette
招聘人数：1人
工作时间：02.20-02.21，早9点至晚5点，每天8个小时
性别要求：不限男女
学历要求：不限学历
公司名称：乔亚国际会展
公司地址：江苏省无锡市崇安区恒隆广场1701
工作内容：在展台搭建过程中监督搭建工作人员工作，当国内客户到展台视察的时候作为翻译协助客户和搭建工作人员沟通，泰国大会工作人员现场检查展位搭建的时候协助完成展位的检查工作，无体力劳动
工作要求：会中英泰三种语言，中文一定要会，泰语不做强制要求
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14218
要求：应届女大专以上文凭，有泰语听说读写能力。
薪资：试用期一个月，有前辈带新，基本工资15000铢，转正提成3500铢一单，月休4天。
工作内容：帮助客户建立医疗档案，陪同客户去医院见医生。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14222
请泰国师傅来山东办法会。工作一天600，包吃住。
时间2月20号——3月6号。
要求：有一定的语言沟通，不需要写。女生为主，女生心细一些。
本店一年举办大概6次法会，每次大概10-15天。
有意向wx：2842771
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14205
帮工程师口头翻译，资料文件翻译。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14235
华新康民2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊接送机和陪客人游行
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
有意者请加微信13810250777 
泰国电话：0918755888
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14191
有三年以上工作经验，会中泰文
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14223
华新康民2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
有意者请加微信13810250777 
泰国电话：0918755888
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14177
老板助理
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15122
1、负责海外业务合同、其他商务文档的拟定、审核；
2、负责商务合同如约执行，充分调动、协调其他部门人员配合完成交货，采购，退换货等要求；
3、合同的执行，供应商问题全程跟踪，出现任何意外即使汇报、处理；
4、泰语翻译、泰国产品交稿等；
5、泰国业务的其他相关工作；
任职资格：
1，泰语口语和书写流利，英语口语和书写过关
2、有较强的沟通协调能力，踏实，责任感强；
3、熟悉使用office/execl等办公室软件
4、性格外向，主动性强，沟通能力好
5, 0619058960
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15126
1.非凡少年剧组招聘口头翻译
2.翻译内容：剧组日常拍摄和生活中负责跟泰国人交流沟通
3.工作比较轻松，泰语好，负责，态度好即可
4.工作时间今年6.19-11.19
5.剧组提供食宿
6.工作地点：清迈
7.工资：面议
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15143
1.中泰文切换无障碍
2.有工作经验者优先
3.仅限女性，年龄23-35
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15117
(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel 
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：义乌国际商贸城
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （黄小姐 ）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15139
泰语翻译
【招聘岗位】：泰语翻译
【招聘条件】：1.泰国国籍；2.中泰文切换无障碍；
3.有泰国驾照会开车；4.男女不限，23-35岁之间
【工作时间】：8小时制，周末双休
【工作地址】：泰国
【员工待遇】：RMB6000+包吃住+双休+节假日礼物+保险
【联系方式】：电话15071334350  QQ：3374744471
【面试地址】：武汉市洪山区光谷大道303号光谷芯中心

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15102
因公司业务需要，现需招聘翻译一名，男女不限，包住包吃，主要从事翻译，老板助理和看一些文件。待遇底薪25000泰铢，三个月的试用期，试用期过后，公司会根据个人的工作能力给与加薪。
要求：最好能开车，吃苦耐劳。
非诚勿扰！谢谢！

联系电话：0908877799
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15088
1.中英文切换无障碍，能与客户很好沟通
2.有工作经验者优先
3.男女不限，年龄不限
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15094
招聘泰语翻译（口译与笔译）熟练使用办公软件，配合会计沟通公司的财务问题以及处理政府文件，及对外沟通的泰语方面的事宜！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14314
工作内容：掌握基本的电脑操作，与泰藉客户联络沟通，处理日常邮件，开订单及相关文件，协调泰国员工之间的工作安排。

工作要求：有责任心和上进心，泰语听说要流利。

年龄要求：20-28岁，中国籍会泰语，有意向者请先将简历发到邮箱，等待面试通知，（可电话面试）。

工作时间：周一至周六，8：00--17：00（午休一个小时）。

公司待遇：试用期3个月，工作期间包食宿；公司包办工作证及工作签证；按泰国法定节假日放假（带薪休）；工作满一年后有探亲假，一年一次，报销探亲假机票。、
有意向者请联系080-016-0498（杨女士）
微信号：TS02280309
邮箱：kuangliyan999@gmail. com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15113
岗位职责：
1、负责海外业务合同、其他商务文档的拟定、审核；
2、负责商务合同如约执行，充分调动、协调其他部门人员配合完成交货，采购，退换货等要求；
3、合同的执行，供应商问题全程跟踪，出现任何意外即使汇报、处理；
4、泰语翻译、泰国产品交稿等；
5、泰国业务的其他相关工作；
任职资格：
1，泰语口语和书写流利，英语口语和书写过关
2、有较强的沟通协调能力，踏实，责任感强；
3、熟悉使用office/execl等办公室软件
4、性格外向，主动性强，沟通能力好
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8004

公司名称：July health

招聘岗位：生活陪同翻译

招聘人数：2名

薪酬待遇：实习期12000（3个月）
                   转正后15000+交通补贴

工作内容：
1.负责中国客户日常生活接待，包括接机、餐饮安排、游玩等
2.负责公司相关泰文翻译中文内容
3.负责泰国公司相关政策法规跟进


要求:
1.泰国籍员工，大学毕业，且专业为中文
2.做事具高度责任心
3.待人处事必须礼貌

工作地点：Chitlom

工作时间：视客人情况而定

联系人 min 0972373961 
            wecha:519211685

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8032
要求：
 1，  泰语听说读写能力强，担任工厂管理人员和泰籍工人协调翻译。工厂在北榄府，纸箱包装。
 2，  男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
 3，有无工作经验都可以。
 4，有耐心和团队意识，理解能力强。

 关于签证：我们公司是泰国BOI企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期，办理签证工作证。如感兴趣，请发简历至邮箱：  jonglak6@gmail.com    威信sam4811   希望可尽快来面试
 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7981
销售自动化机器
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8041
中泰翻译会开车管吃住
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8048
泰语听说读写流利，对中泰文化差异有一定的了解，能比较完整的传递双方意思，懂得基本的商务礼仪，口语流利。能负责协调日常生活相关事务，对曼谷吃穿住行等各种环境非常熟悉；负责泰语文件的翻译，会办公软件，负责处理办公室日常事务，接待客户。做事认真负责，有责任心，能吃苦耐劳。
薪资待遇：底薪+部门业绩提成
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8012
协助经理对外工作，进行翻译。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8035
主要负责公司总部的翻译工作 
需五官端正 打扮得体
因为有经常陪同董事长各种商务会议等
英文要好一点  具体工作内容可面谈 
(回国出差差旅费1500株每天.包签证）
注：需要有能力有经验的翻译.具体待遇可以面谈....

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8024
公司业务：自动化立体仓库ASRS、物流系统集成、高速分拣输送线等，在泰国有稳定业务开展，发展前景好；			
任职要求：			
1.本科以上学历，限男性，工作地点曼谷，能适应出差。；			
2.有驾照，对自动化设备有一定了解及兴趣者优先；			
3.无工作经验要求，沟通能力强，责任心强，踏实肯干即可；			
4.精通泰语，熟练使用办公软件，前期要担当翻译工作，后期可往市场营销发展；			
5.有泰国留学、生活背景；			

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8045
工厂扩大生产需要分两班 所以要再找翻译。工厂在北榄府 只需会中泰文就可以。有兴趣的同学情联系0894452839 威信sam4811
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7999
18~30男女不限，英文（听说读写）够好。有意者请+我微信
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=725
诚聘翻译兼助理一名。主要工作：协助老板外出洽谈，及时处理老板布置的任务。要求：女，在泰留学经历，中泰听说读写熟练，为人诚信踏实上进。待遇：试用期两个月，试用期基本工资15000-20000，绩效工资10000以上不封顶，年薪六十万泰铢-一百万泰铢。有意者请发简历至easyshowhysen@gmail.com
非诚勿扰 谢谢
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=764
1、笔译功底语法必须深厚扎实,有翻译经验者优先。

2、灵活利用自己的语言,不需要咬文嚼字,根据对一篇文章的理解用最贴切生动的词翻译它。

3、每日能翻译3000~5000字或以上者优先，只要能通过式译,工资是40000~50000泰铢试用。

4、为了不占用大家时间，我申明对翻译质量的要求非常高的，没有专八或者/托福/雅思高分者很难完成每日安排的任务，工作地点：四面佛附近.联系QQ：2663125289 联系邮箱：xiaomokey666@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=797
诚聘翻译兼助理一名。主要工作：协助老板外出洽谈，及时处理老板布置的任务。要求：男女不限，熟悉泰国风土人情，中泰听说读写熟练，为人诚信踏实上进。试用期两个月有意者请发简历至easyshowhysen@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=744
诚聘翻译兼助理一名。主要工作：协助老板外出洽谈，及时处理老板布置的任务。要求：男女不限，在泰留学经历，中泰听说读写熟练，为人诚信踏实上进。待遇：试用期两个月，待遇面议公司地址拉抛地铁站一公里，有意者请发简历至easyshowhysen@gmail.com
非诚勿扰 谢谢
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=739
1.中文泰语流利 不限国籍 
2.底薪第一个月20000 第二个月25000 第三个月30000 加销售提成
3.工作地点在芭提雅，偶尔跟随老板出差 暂时无法提供住宿
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=745
本公司为木材压板公司，进出口贸易公司。工厂地址在武里南府，现在急需两名翻译人员，泰国人或中国人。工作要求，泰语流利，会简单的电脑软件操作，有驾照最好，工作人员有责任感，能吃苦。只要工作是，工厂里现对技术人员给泰国工人的一些技术指导进行翻译，有时需要一些简单笔译，及办公室对一些文件的核对发送。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=798
北京奇影酷科技发展有限公司成立于2008年，近10年的发展在华人涉外医疗服务领域具有领先优势。旗下丽舍咨询品牌在针对高龄高难高风险辅助生殖项目的亚洲联合试管婴儿领域始终处于业内领先，并保持多个医疗记录。泰国分公司在成立中，预计2016年5月挂牌。
职位：高级执行翻译
要求：女性，泰籍

1 除泰语，能掌握英语或中文基本生活对话
2 有耐心，服务好，能适应陪同客户奔波各个医院，部门，检测中心等
3 有医疗，护理，美容经验优先
4 能适应常出差中国大陆，韩国，香港，日本，台湾，新加坡，柬埔寨，老挝等

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=802
泰巨升公司是中国公司在泰国的全资分公司，主要是负责国内总公司在东盟地区的销售市场。公司主要进口高层公寓室内用：厨房家具；洗手间家具；卫浴设备；房门；地板等室内装修材料。聘泰语/英语读、说、写流利的业务翻译助理。
     工作内容：商务谈判翻译/客户跟踪服务（不是跑市场做推销）/客户业务咨询
     工作时间：周一至周六/早上9:00---17:00 （如果是在读研究生可以周六休息）
     工资待遇：1.试用期3个月薪资15,000泰铢；试用期满薪资20,000泰铢；试用期内协助商务谈
                       判成功签约，同样享受业务提成，合同额的1%；工作满6个月薪资增加5000
                        泰铢，以后工作时间每满6个月加薪2500泰铢/月；
                     2.不包食宿有生活补助每个月200泰铢，逐月增加至每月生活补助5000泰铢停止；
                     3. 每年带薪休假20天，报双程机票；工作满两年的，可以根据员工的意愿公司
                         在国 内为其缴纳社会保险；工作能力优秀的员工工作满4年的可以考虑调回
                         国内总公司工作；
                      4.工作地点：泰国曼谷辉煌区Rama9Rd,soi 7路口（中国大使馆附近）
 有意者请将简历投至2819989778@qq.com 阅后发泰译中或是英译中测试题，通过者约时间面试。根据应聘者的实际能力可以面议工资。
                                    联系人：tan      0830399138 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=774
诚聘翻译一名。主要工作：协助老板外出洽谈，及时处理老板布置的任务。要求：男女不限，中泰听说读写熟练，为人诚信踏实上进。待遇：试用期一个月，公司地址呵叻府，有意者电话联系 0934243880
 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=754
因本次招聘接近新年,适逢有些同学返乡过年，时间冲突,还未找到合适人选。故重发招聘,详细如下
本岗位是办公室的后勤翻译岗，岗位职能:
1. 日常翻译。
2. 日常的办公室后勤工作。
3. 负责一部分的招聘工作
4. 主要的接待工作。
岗位要求:
1. 中泰语听说读写流利。
2. 至少两年工作经验。

福利
1. 薪水+福利津贴25000-30000之间，可以面谈
2. 工作时间大小休
3. 有年假，年终奖社保意外保险等等泰国员工的福利
4. 报销一年一次机票
5. 办理工作证和多次往返签

请有意者将中英泰简历发到我的QQ 邮箱，直接在论坛上发的简历我要重新编辑汇总。
谢谢配合。
返乡期间，电话联络不便，可联络QQ。谢谢
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1186
      我们是一家刚进入泰国的电梯公司，旨在泰国开设电梯工厂，以泰国为核心，走向东盟十国。现托国内母公司的技术支持和华人建筑企业的发展，因业务发展需要，现诚聘助理一位，要求：精通泰语，4级英语水品，office办公软件熟练，能吃苦耐劳，责任心强，有和公司一起发展的勇气，相信公司成长起来的同时必是你发展的平台！
      试用期:1个月，试用期薪资22000，转正后视能力：30000-35000，办理签证，食宿自理。
     有意向者请发简历至 68735267@qq.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1138
4月4日-8日，每天大约1-2小时，主要是与律师对话翻译。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1180
中泰语流利、口语流利；
具有良好的职业道德和个人素养；
具有责任心、耐心，有长期在泰国发展的意向更好；
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1190
本公司从事水产冻品销售，主要是中国的冻品出售给泰国食品厂。现招聘翻译兼销售，工作地在沙漠沙空府，包住宿（酒店公寓）。陪同经理走访食品厂，工作时间短，一个月大概工作15天
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1141
1、主要负责泰国当地业务拓展和助理翻译；
2、需要精通：泰语和中文；
3、底薪：4000人民币+高提成（泰铢20000元）；
4、有意者可发简历到邮箱或电话联系，期待同样优秀的您加入我们公司。
简历发送邮箱：ddtfshr@126.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1203
泰国华暹绿色科技能源有限公司位于泰国曼谷市区，面向东南亚市场，从事于LED及绿色环保能源产品的销售及服务，本司现需泰语翻译人员若干名，负责协助销售及工程人员与公司本地客户的对接工作。
要求：1. 泰语听说流利，具备书面资料的中泰文互译能力；
2.能够操作基本电脑办公软件；

本司工作轻松，无压力，闲余时间自由支配，可提供员工住宿。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1147
现招聘数名精通泰语的试管医疗翻译和司机，工资不是问题！
要求:
1.精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能够做到符合当地礼仪及风俗习惯；
2.性格开朗，沟通能力强；
3.举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力，有良好的人际关系与客户服务导向能力；
4.反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；
5.有一定的工作经验；
性别，年龄不限！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1170
现招聘数名精通泰语的试管医疗翻译和司机，工资不是问题！
 要求:
1.精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能够做到符合当地礼仪及风俗习惯；
2.性格开朗，沟通能力强；
3.举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力，有良好的人际关系与客户服务导向能力；
4.反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；
5.有一定的工作经验；
 性别，年龄不限！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1100
公司位于尖竹汶府，从事水果贸易行业。现诚聘翻译两名需要下果园与泰国人沟通。男女不限。泰国华人优先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1123
负责联系客户，翻译文件，每天的货运记录，处理好和客户的关系等。感兴趣的朋友请发一份泰语版简历到邮箱，我们会很快安排面试。公司包住 包签证’。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1864
招聘柬埔寨语-中文工地翻译1名，男女不限，包吃住签证，试用期一个月，工资面议。要求中文和柬埔寨语能流利使用，能进行图纸、文件和口头翻译，有工程方面工作经验的优先考虑。有意者请详细阅读本招聘信息，发送中文简历至邮箱：921829612@qq.com，并联系微信：yubing257，非诚勿扰！谢谢合作！(Ps:休息时间请勿打扰！)
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1829
招聘暖武里府中泰语工地翻译一名，包吃住签证，工资25000-30000泰铢。要求男性，中国籍，中泰语流利，可随时上岗，有工程方面工作经验的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257，非诚勿扰！谢谢合作！PS：其它工地招聘中，地点：曼谷及外府，男女不限，国籍不限，可投送简历至邮箱921829612@qq.com。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1991
本设计公司现急招室内设计人员两名，工作要求，需设计能力强，对室内设计规范要求，尺寸，材料，施工工艺，图纸整理非常熟悉，全职兼职皆可。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1926
待遇：两万到两万五泰铢，(看个人能力而定),包住，包签证。
工作地点：泰国北榄府。
要求：泰语听说读写，至少无障碍日常交流，商务谈判。积极认真负责。
急招！！！有意向请私聊！联系时请告知在泰国华人论坛看到的招聘信息。
联系人：黄小姐
电话：0618710039
邮箱：1762079289@qq.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1968
招聘熟手计调（操作中国团）一名，不限国籍，泰北华裔优先，要求2年以上op经验，薪资面议
另诚聘网站设计、(泰中)翻译各一位，经验不作硬性要求，要求泰国国籍, 薪资面议
公司位于曼谷Chatucha附近, 工作时间 5.5天/周，周六半天。
详细地址为: 5 Floor(5B), Viwatchai Building, 3336 Phahonyothin Road, Chom Phon Chatuchak, Bangkok 10900 Thailand
有意向请发简历到：twzmywjt@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1892
联系人：熊女士
招聘人数：4
工作时间：做五休二
性别要求：女
学历要求：大专
公司名称：西安丽舍医院管理咨询有限公司
地区：陕西省 - 西安市 - 未央区
声明：(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

西安丽舍医院管理有限公司是业界首家在中泰均获得医疗牌照的联合企业。
在北京，西安，曼谷均有合法注册和分支机构。
在泰国注册公司名为：曼谷丽舍运营管理中心有限公司。
现招聘泰语翻译4人。
岗位职责：
1 负责公司中泰及东盟贸易接洽和接待
2 泰语文案翻译
3 泰方事务协调
任职资格：
1 泰语相关专业毕业
2 能流利的用泰语进行日常交流和商务谈判
工作时间：
1 每周五日工作
2 能适应经常出差（每年4-5个月出差至曼谷或武汉，每次30-50天）
3 常驻地西安，需要经常出差武汉，北京，长沙，曼谷，首尔和金边
薪水构成：底薪+房补+项目补贴+五险一金+年底双薪
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1779
1.中泰翻译：（1）初期主要翻译和处理一些公司的文件；（2）为我们公司外派人员教学指导泰国员工时的口头翻译；（3）总经理外出商谈时的随从翻译。
2.人事助理：（1）主要协助人事主管处理公司事务；（2）负责公司员工的档案管理；（3）能够独立处理人员调动安排。
3.加分点：以上人员会英语或者有泰国驾照者优先考虑。
4.福利：提供食宿，公司按照泰国劳动法为员工购买社保，泰国法定节假日放假，有年假探亲假（可报销不超过5000RMB）的往返机票.
5.国籍不限，试用期过后可以提供签证
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1895
浚鑫泰国太阳能股份有限公司由中泰控股，属世界500强企业中国建材旗下子公司，注册资本金3亿泰铢, 于2015年8通过泰国投资委员会BOI批准，作为一家高科技企业，浚鑫太阳能一直致力于晶体硅太阳能电池片、组件、光伏应用系统和相关太阳能产品的研发、制造、销售和技术支持。         浚鑫泰国太阳能工厂位于泰国春武里府，拥有6319平方米标准厂房，目前拥有两百多名员工,是一家专业生产太阳能电池组件以及太阳能高新科技产品的企业。公司引进了德国最先进的专业生产设备，通过完美的生产工艺和严格的质量控制体系，主要生产多晶硅太阳能板, 产品广泛应用于太阳能发电系统和电站。目前公司有多个太阳能项目正在施工，需要招聘两名项目翻译人员，要求 ：工作经验1年以上或优秀应届生。要求即可准备入职，男女均可，最好是男生，因为需要出差外府，薪资20000-23000 ，福利每月3000，能力优秀突出，可与人事详谈,请将中泰文简历发送邮箱 sairunglin@hotmail.com      
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1863
1.招聘中泰语工地翻译5名，其中曼谷1名，路桥建设；呵叻2名，马路建设；合艾1名，水利修建；暖武里1名，楼房建设。男女不限，包吃住签证，试用期一个月，工资20000-25000泰铢，转正工资25000-30000泰铢。要求中泰语流利，能进行图纸、文件和口头翻译。
2.招聘随行翻译1名，男性，包吃住签证，试用期一个月，工资20000-25000泰铢，转正面议。要求中泰语流利，有泰国驾驶证。
以上招聘有工程方面工作经验的优先考虑。有意者请详细阅读本招聘信息，发送简历至邮箱：921829612@qq.com，并联系微信：yubing257，非诚勿扰！谢谢合作！(Ps:休息时间请勿打扰！)
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1847
如题中国新鑫建筑公司泰国分公司在四拉碴有一个和政，府合作的项目，搭建童子军营地(Vajiravudh Scout Camp)。现已动工，随时上岗！此次所招皆要求女性！
招聘职位如下:一、图纸翻译：
中国籍要求建筑图纸方面泰语听、说、读、写流利，需要翻译图纸上的泰语
待遇：面谈（因急切需要，待遇可以和老板电话谈）
二、口语翻译
中国籍，要求商业方面听、说过关即可
待遇：面谈，不过肯定比上面图纸翻译要低
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2003
工作时间：做六休一
公司名称： บริษัท ซิน เคอ หยวน สตีล จำกัด  
工作地点：泰国罗勇府 (อำเภอ.บ้านค่าย)

要求：
1.男女不限。
2.大专以上学历。
3.环境适应能力，为人忠诚、可靠，善于交流和沟通。
4.能熟练的运用泰语，具备较强的泰语读写能力，泰语为主，英语为辅
5.对工作要有责任心、细心，执行能力强，积极主动，有团队意识。
６．负责翻译及一定的行政工作

待遇：
1.工资面议，视能力而定。
2.公司帮办签证和工作证。
3.公司免费提供食宿。
4.工作满一年，公司提供一次免费的往返休假机票。
5.有年终奖。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2030
      龙翔有限公司是一家注册于泰国的民营企业，主要从事铜精矿粉的精选、出口，在泰国东北部公司有矿区，有办公室。现因公司发展需要，招三名工作人员，要求工作认真负责，为人勤快老实，泰语能准确的听说读写，应聘报关员者希望有相关经验。因公司目前处于筹备状态，人员调动很大，故希望应聘翻译者能接受多地调动，或外府工作。
      待遇：包食宿，包签证
               签合同可购买社保，
               试用期不超过3个月，
               可报销回国探亲机票。
简历发至：LongChiang@163.com 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2069
    本公司在泰国RATCHBURI 府因项目需要急需招聘一名工程翻译，负责客户，安装队和项目经理之间的日常翻译协调工作，要求中英泰三国语言。同时工程结束以后作为我公司在泰国的项目支持人员，长期协调和支持我公司项目。另外，由于工地大部分是男性，方便住宿起见，男性优先；同时不限国籍，如果有感兴趣的泰国人更好。有意者欢迎电话邮件联系本人。

电话：092 903 8567

邮箱：qianyoujin@muyang.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2062
1、工作地点：泰国曼谷分公司；
2、公司日常行政管理的运作（包括运送安排、邮件和固定的供给等等）；
3、负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；
4、负责公司各类会务安排；
5、完成上级交给的其它事务性工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2059

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2041
泰国广垦橡胶（湄公河）有限公司，位于泰国乌隆府，现招聘一名翻译，要求熟练泰语听、说、读、写，将会从事人事部工作，主要负责一些文件翻译，和处理日常人事工作。公司待遇优厚，有中方人员住宿，中方菜肴，有兴趣请投简历。联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2000
招聘办公室翻译2名和工地翻译1名，男女不限，包住宿签证，工资25000-30000，试用期一个月，要求中泰语流利，能进行文件翻译，有工程方面工作经验的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257,简历发送至邮箱：921829612@qq.com。非诚勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2034

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2064

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2036

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14106
急招聘！！！好机会来了 加入我们                                                                                         
VCANBUY国际是泰国最大的电商采购平台（vcanbuy.com），为泰国批发商提供全球一站式代采购、代付款、代QC、快运、仓储、VIP定向采购等服务。在中国设有5000平米的国际转运货仓中心，在泰国设有2000平米的货物提货中心。
因业务拓展需要，特招聘优秀人员赴泰工作。待遇要求如下：
1.仓库翻译
2.客服3名
3.客服主管 2名
4.人事主管
5 业务经理
投简历到 hr@vcanbuy.com 0844835061 k so
工作地点：puthaonthon sai4
工作时间：做六休一
**不恨国际 要求每给岗位中泰流利 读 说 写
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13990
工作地址：สมุทรปราการ บางเสาธง
工作薪资：2-4万泰铢。
工作时间：做6休1
工作福利：提供住宿，伙食补贴，泰国法定节假日，回国探亲假，试用期过后包办理工作签证。
工作描述：
1.负责公司文件翻译、会议、培训翻译（中泰翻译为主）
2.负责泰国员工与中国管理人员的沟通与协调
3.领导临时安排的其他任务
工作要求：1.大专或以上学历 
                 2.泰语听说读写熟练 
                 3.年龄满25岁
                 4.有责任心，有上进心
                 5.男女不限
                  6.泰国人要求中文流利
 公司简介：丽莎(泰国)有限公司，主要生产和出口出口汽车空调过滤器、家用空气净化器为主。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14056
1.协助业务开展泰国市场业务。
2.电话联系客户，进行专业沟通。
3.勤奋，开朗，抗压力强
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13502
企业规模：500人。企业类型：跨境电商。招聘岗位：泰语翻译。任职资格：泰国留学工作的国人，要求泰语水平能够满足日常沟通和广告语的翻译。工作内容：负责网页翻译矫正以及更正，翻译广告语以及相关内容。薪资待遇好。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14055


招聘中泰语翻译一名，负责公司的日常事务及翻译工作。有较好的听说读翻译能力，有驾驶执照更好。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13996
FB主页运营，官方邮箱运营管理，网页审核翻译。等多个泰语岗位，请与我联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13606
1、了解公司产品信息，向客户推广公司的产品服务； 
2、受理及处理客户网络咨询，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 
3、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求；  
4、通过聊天工具向客户讲解、推广产品； 
5、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力； 
6、具备一定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销的效果； 
7、客户交易过程中出现的问题给予及时有效的解决； 
8、工作过程中，收集客户问题，进行及时的反馈。 

任职资格： 
1、泰语专业毕业，有泰语客服工作经验优先； 
2、性格要求沉稳、善于倾听，乐观、积极、普通话标准，沟通表达能力佳； 
3、打字速度较快(30字/分钟)，可以通过培养、培训提高，沟通表达能力佳； 
4、思维灵活，积极处理用户的问题； 
5、要求一定要有“客户为先”的服务精神，一切从帮助客户、满足客户角度出发。； 
6、工作细心，有耐心； 
7、善于沟通，有高度的责任心、抗压能力和学习能力，具备较强的执行能力、团队协作精神。
 缴纳五险一金  带薪年假 单双周轮休
泰语投放
岗位职责：
1. 负责电商客户在泰国网站上广告的投放及优化；
2. 需要了解客户推广产品的特征及目标市场，分析并探索潜在消费者；
3. 需要进行数据分析，并从中发现问题解决问题，从而优化广告效果；
4. 需要团队沟通与配合，在工作中需要与内部团队及商务、客户等沟通配合；
5. 需要不断的了解行业新鲜咨询和相关信息，并有一定的创新能力，同时具有良好的学习力和执行力
岗位要求：
1.泰国留学生、有留泰经验及拥有泰语等级证书者优先录用；
2. 拥有出众的逻辑思考能力和数据分析能力；
3. 拥有优秀的快速学习能力和自主学习精神；
4. 拥有较强的沟通能力和灵活变通能力；
5. 热爱互联网营销，熟悉优秀的移动App特色，了解海外运营和推广；
6.有PS使用经验adwords等广告平台推广经验优先；
泰语选品：需要有一定对品牌的认识，以及了解泰国当地产品风格，你只需要会买买买，就可以！！！
泰语翻译：需要翻译部分广告语以及审核网站的文字，要求有一定泰语功底的！薪资待遇好！缺口一名，欢迎咨询！！！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14044
岗位及职责要求(请先邮件联系：elaine.li@rofa-group.com)：
职位描述：
1、负责资料的翻译（中译英、英译中，泰文附加）（短期）；
2、负责现场英籍/中籍技术人员的口译工作；
3、负责现场例会的翻译；
4、负责中籍技术人员的接待工作；
5、其他事务上所有相关工作。



职位要求：
1、英语或者相关专业毕业，口语流利、读写能力强；
2、较强分析能力、学习能力、能承受压力及有进取心；
3、耐心细致，有责任心，工作积极主动；
4、具有较强的协调、应变能力，善于表达和与人沟通；
5、熟练word,excel,powerpoint等常用办公软件。
6. 薪资面议
7. 有意者请先邮件联系：elaine.li@rofa-group.com。 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14074
1.主要负责翻译及协助日常工作；
要求：精通泰语听、说、读、写。
1.包吃住、包签证；
2.一年2次带薪休假，一次14天，机票公司报销。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13837
ตำแหน่ง: ผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายจัดซื้อระหว่างประเทศ
ลักษณะของงาน: 
1)        ติดต่อสื่อสารกับโรงงานเมืองจีน และแปลจีนเป็นไทย แปลไทยเป็นจีน ภาษาอังกฤษสามมารถ พออ่านได้ เขียนได้ ใช้EXCLE กับ WORDเป็น（ถ้าหากว่าใช้PHOTOSHOP,AIเป็นจะพิจารณาเป็นพิเศษ）
2)        ดูแลการสั่งซื้อ
3)        ทำสัญญาซื้อขาย และเอกสารนำเข้า
4)        เป็นล่าม
คุณสมบัติ:  สามารถพูด, อ่าน เขียน ภาษาไทย ได้คล่อง 
                   ภาษาอังกฤษสามมารถ พออ่านได้ เขียนได้ ใช้EXCLE กับ WORDเป็น（ถ้าหากว่าใช้PHOTOSHOP,AIเป็น  
                 จะพิจารณาเป็นพิเศษ）
                  ไม่จำกัดว่า จบคณะไหนมา ถึงไม่มีประสบการณ์สามารถฝึกงานให้ได้ขอแค่มีความตั้งใจจริง
                   ถ้ามีประสบการณ์ด้านนี้มา จะพิจารณาเป็นพิเศษ
สวัสดิการ:
1)        เมื่อทำงานผ่านโปรแล้ว ทางบริษัทสามารถทำ Visa work permit ให้ได้
2)        เงินเดือนสามารถเรียกได้ตามความสามารถของตนเอง ทางบริษัทจะพิจารณาว่าสมควรกับความสามารถหรือไม่ 
3)        เมื่อทำงานครบ 1 ปี ทางบริษัทจะจ่ายค่าเครื่องบินไปกลับเมืองจีนให้ 1 ใบ (แล้วแต่ตกลง)
4)        อาหารกลางวันฟรี 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13759
BOI公司筹备期间急需泰语翻译。有意者可加微信或发简历到邮箱。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14333
【工作描述】文件翻译，口译
【工作要求】泰籍，中泰双语流利，有一定的工作经验，汉语水平考试（HSK）五级或五级以上

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14303
公司一般文档资料的整理、做好公司重要会议记录，协助领导完成日常工作，领导安排的其他工作，从事相关工作1年以上工作经验。

工作要求：大专以上学历，熟悉办公软件的使用，熟练中泰文,以及基础的英文，丰富语言能力者优先，语言表达能力强，优秀的沟通能力，执行力强优先。上进心强，反应快.泰籍华人均可
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14368

本公司急需泰语翻译一枚-长期招工
经营：毛巾毛毯及各种纺织品
试用期：一个月（工资20000泰铢，试用期后工资25000）工资如果觉得不满意可以再商议
签证：本公司帮办签证，过年回去包机票
工作任务：主要是和客户交流，要求泰语流利。
时间：做六休一
地点：rama3附近包吃包住
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14360
要求英语听说读写流利。沟通能力良好思维能力强，做事严谨。负责公司口语翻译或文件翻译。月薪丰厚：可面谈。
任职要求：1.英语专业或计算机翻译等相关专业（本科以上学历）
                 2.优秀应届毕业生亦可；
                 3.能熟悉使用各类办公软件WORD、EXECL等编辑软件；

       工作福利：上班时间9：00-17：00
                        做五休二 根据泰国法定节假日休假
                        基础底薪加提成
工作地点：    
อาคาร ชาร์เตอร์ สแควร์ เลขที่ 152 ชั้น 28  ถนนสาทรเหนือ แขวงสีลม เขตบางรัก กรุงเทพฯ
有意者请联系或加微信咨询
简历可发至邮箱：843180950@qq.com  或  Amy12181994@gmail.com
联系人：赵小姐  联系电话0970318473 /  022363966     微信号：18377170513
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14370
华新康民2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在泰国康民国际医院。
泰国电话：0918755888
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14355
东南亚地区：驻菲律宾行政翻译(女）（$1400-$2500）：
岗位要求：
1.中文：HSK六级优先；听说能力强；英文：口语交流无障碍；
2.能熟练的操作电脑及办公室软件;
3.工作地点：菲律宾
4.工作时间：8am-5pm，每月休息2天，每半年休15天，报销来回机票签证费用；

工作简要：
1.协助东南亚地区人才招聘；
2.口译为主，笔译为辅，根据公司需求接受工作安排；
3.协助安排接机住宿、采购、工签办理、酒店管理等工作；

Interested please send cv to
743455866@qq.com（Or call +63 0915 561 1617 enquirers
Or wechat: abcoppo1348
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14337
RCI Testing Inspection & Consulting Company Limited.
123/3 Moo.6 ,Tambol Banchang, Amphur Banchang, Rayong 21130

RCI有限公司是提供工业无损检测服务的公司。服务范围包括：国内外的金属焊接、金属管、工业锻造、电厂、石油化工、造船、海洋、和其他重工业领域。由专业的技术人员提供检测服务。

招聘汉语翻译兼工作协调员一位
工作细节：
●泰-中之间的工作沟通
●翻译工作文件、短信等，泰-汉或汉-泰。
●会议翻译

工资：按照公司制度+工作经验

福利：
●社保和补助
●每年体检
●工作服

应聘条件：
●男性优先，25至35岁之间
●本科学历，汉语言文学专业、文科专业或相关的专业也可。（如果是中国籍，泰语专业优先）
●能够很好的听、说、读、写汉语（如果是中国籍需能够听、说、读、写泰语）
●能够用英语交流
●会使用办公软件
●可以去外府出差（达府、南邦）
●会开车（有驾照者优先考虑）

应聘材料：
●身份证复印件    ●户口本复印件    ●1寸照片2张     ●毕业证

应聘方式：
●将带有照片的个人简历、汉语考试结果（如有）、学习成果或工作经历发到 
E-mail: chuleeporn.r@rci-thailand.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14363
【工作描述】文件翻译，口译
【工作要求】泰籍，中泰双语流利，有一定的工作经验，汉语水平考试（HSK）五级或五级以上

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14329
1.中泰文流利，中文文字功底好，有相关旅游美食写作经验者优先；
2.每周有足够时间、能按时完成文字写作或翻译工作（可来公司，也可在家完成。如果到公司上班，一周要进公司2-3天。）
3.简历要求泰语中文各一份，并附上文字和翻译作品（或网络连接）
4.简历发送时请抄送至zhangquhappy@gmail.com
5.最好春节后能马上开始工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3879
本公司是中材国际旗下的上市公司，现招聘中泰翻译两名，要求能够流畅的听说读写，有工作经验者优先，待遇丰厚，薪资面谈
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5066
因工作需要招聘一名兼职泰语翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4879
大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel 
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：义乌国际商贸城
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （广州黄小姐 ）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4990
熟悉泰国地区，交通。能吃苦耐劳。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4883
尚泰国际医疗于2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
有意者请直接打我们曼谷电话0943320454详询！
请直接拨打曼谷电话咨询，或将简历发送到邮箱之中！谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5070
做毛巾生意，包吃住，包签证，月薪20000-25000➕提成，
工作内容就是和我们走曼谷和曼谷周边市场业务洽谈翻译，不用外出洽谈时就在办公室接订单电话
最好有工作经验
详细信息请电话或者微信联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4913
主要负责泰国相关产品的采购及跟单。
1.  吃苦耐劳，踏实肯干，责任心强，有职业道德操守。
2.   泰语及中文熟练，对曼谷地形熟悉。
3.    会熟练使用EXCEL表格。
每月休息4天时间，公司提供住宿。
试用期工资18000THB，试用期过后22000THB，提成/奖金根据当月工作量计算，年终根据工作时间提供双薪及假期。
关于签证，试用期满后具体可以详谈。
工作地点，辉煌区，接受以上条件的在曼谷面谈。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4939
与泰国客户联络，沟通，安排订货，发货，维护老客户。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4814
1.协助总经理日常出行翻译。

2.根据公司需要，进行文件的翻译。

3.协助总经理行政工作，及时执行分配的任务。

4.包吃包住，包签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4809
公司内业翻译和公司外勤翻译各一名！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14882
招聘大学教务人员三人
职位一：负责课程教务工作，管理学生日常教务
资质：中国人精通泰语，责任心强、勤奋耐劳、沟通能力强、工作仔细度高。
学历不限，经验不限。

职位二：中英文翻译人员
资质：中国人精通英语，能翻译中英文文件或文章。
学历不限，经验不限。

职位三：学生生活管理人员（经理级）负责学生签证和学生生活。
资质：中国人精通泰语。能担当难度高的任务，责任心强，服务能力强，性格成熟。
学历不限，有两年以上的工作经验。

请投简历至：tansinyler@pim.ac.th
或电话咨询 02-8550301 （请在周一至五 8:00-17:00时间联络）

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13801
要求：
1精通中泰文，善于沟通，熟悉office等办公软件。
2性格开朗，反应敏捷，有敬业精神和责任感，意向长期工作。
3泰籍/有驾照/或者有酒店从业经验者优先考虑。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14819
1.泰语专业，女生
2.会做产品进出库账目（会简单的即可，主要是泰语翻译）
3.爱岗敬业，活泼开朗
4.五月上岗工作
有意可以添加微信：13967568961
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14815
主要从事公司建筑类文案的翻译，以及财务的辅助工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14828
销售顾问 5 名：
要求：
1. 热爱销售事业，具备积极进取精神，喜欢挑战并接受新事物。
2. 五官端正，形象佳。
3. 有良好的沟通及表达能力，渴望高薪并具备获取高薪的能力。
4. 能根据不同客户采取灵活的销售方法，有耐心，能吃苦耐劳。
5. 熟悉Office软件的使用，具备快速查找相关资料的能力。
6. 精通中文、熟悉中国文化、中文、英文和泰文至少精通其中两门，三语齐备者优先。
7. 会开车，有泰国驾照者优先。
8. 国籍不限，会说中文的泰国人优先。
10. 年龄22-35周岁之间。
11.工作地点：泰国芭提雅市区
待遇：
1. 试用期：22000泰铢底薪+销售提成
2. 试用期结束，提高底薪至25000泰铢。
3. 做六休一，试用期三个月转正后公司包办签证，一年15天带薪假期。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14817
(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

公司简介：嘉隆CTI国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现需要招聘泰国驻义乌分司跟单助理各一名  不需要懂泰语
要求：
1..能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel
2..整理订单资料  打单 跟单  联系各大供应商
3.有责任心  细心处理经理交代的日常事务


试用期：2个月
公司提供住宿
有合适人选的  希望大家帮忙推荐  谢谢大家了！

联系人：13570212511 黄小姐
邮箱：cti2288@aliyun.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14814
公司：新科电子科技（泰国）有限公司
公司描述：主要经营：智能电子锁、立体停车场、五金等产品。
地址：98/138   -   . 10310
工作职位：助理翻译
招聘人数：1名
工资待遇：公司提供住宿、月薪2万泰珠、每星期日休息、加班另算。
工作时间：周一到周六
工作要求：泰国人)、女性30岁以下、能看、读、写、中文、泰文，能整改相关资料。
联系人：蔡先生
联系方式：0658805888
Wechat：wxid_5g6unb1pgbou22


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14878
翻译：外出翻译、领导给其他人员安排工作任务翻译、生产工作总结会议翻译以及与泰国客户沟通。要求：能吃苦耐劳、积极乐观、有上进心好学心，可以流利使用泰语。（ล่าม :การสื่อสารกับลูกค้าชาวไทยและการเตรียมความเป็นผูนำสำหรับพนักงานคนอื่นเพื่อจัดแปลงานการผลิตการสรุปผลการประชุม ข้อเรียกร้อง ทำงานหนักมองโลกในแง่ดี พูดภาษาจีน-ไทยได้คล่อง）
电工：负责工厂机器保养与维修（ช่างไฟฟ้ารับผิดชอบในการบำรุงรักษาและซ่อมเครื่องจักรโรงงาน）
保姆：负责管理层人员的伙食安排及厨房办公室的卫生打扫。（รับผิดชอบด้านอาหารของผู้บริหารและการทำความสะอาดออฟฟิศ）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14834
1，负者与工人之间的交流沟通
2，做公司的财务，并发放工资；财务是一些工厂的正常开销，如水电费，飞机票等
3，泰语听说读写流利，会熟练使用excel和英语的，优先录取
4，公司包吃住和机票
5，女孩优先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14800
星语海外医疗地接公司，招聘医疗翻译，试用期15000泰铢一个月，试用期为两个月，正式聘用25000泰铢起步，负责陪同病患完成当天医院事宜。中泰文听说读写流利，认真负责，严谨务实，具备良好的沟通能力
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1297
招聘英语翻译泰语翻译各一名

1、要求英语听说读写流利. 

2 每天任务在网上回复用户一些疑问,还有口语翻译.上班时间中午12点~18点.


泰语翻译只需兼职, 泰语听说读写流利, 工资日结.
了解更多信息, 请联系电话 ：0970762549 Moneky
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1286
1、应届毕业生均可
2、流利泰语口语，有过翻译经验，略懂英语
3、思维敏捷，口才好。
4、工作地点在曼谷centralpalaza附近，详细情况请电话咨询13509220067方小姐。
5、面试地址在东莞总公司，地址东莞市虎门镇赤岗村富马工业区
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1247
招聘中泰工地翻译，工资25000-30000，包吃住签证，工作地点曼谷。要求：能吃苦耐劳，能驻扎工地亦能接受短期出差，有工程方面工作经验的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257，简历请发送至邮箱921829612@qq.com，请勿直接在论坛网上投送，电话勿打。非诚勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1248
配合公司工作人员对公司的需求，和对客户的需求等，进行文字和口语翻译，上班地点在SOI Latphao 107  E-mail: niuniumi0718@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1240
西安丽舍医院管理有限公司是业界首家在中泰均获得医疗牌照的联合企业。
在北京，西安，曼谷均有合法注册和分支机构。
在泰国注册公司名为：曼谷丽舍运营管理中心有限公司。
现招聘泰语翻译4人。
岗位职责：
1 负责公司中泰及东盟贸易接洽和接待
2 泰语文案翻译
3 泰方事务协调
任职资格：
1 泰语相关专业毕业
2 能流利的用泰语进行日常交流和商务谈判
工作时间：
1 每周五日工作
2 能适应经常出差
3 常驻地西安，需要经常出差武汉，北京，长沙，曼谷，首尔和金边
薪水构成：底薪+房补+项目补贴+五险一金+年底双薪
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1245
泰巨升有限公司是中国山东巨升实业有限公司在泰国的全资分公司，主要负责国内公司在泰国市场的销售工作。泰巨升有限公司主要经营：高层公寓配套用品，厨房家具及厨电；洗手间设备及用品；各种房门；阳台护栏。
现招聘业务助理（泰语/英语翻译）协助开展市场与客户上午谈判的翻译（口译和笔译）跟踪客户订单，协调国内公司出货。
工作时间：早9点--下午5点，做六休一；如是在读泰语专业研究生可以休2天；
工资待遇：试工期3个月，月薪15000泰铢；施工期满经录用月薪20000泰铢；工作满六个月月薪25000泰铢，之后工作每满6个月加月薪5000泰铢；公司不包食宿，有生活补助；一经录用公司包工作证和多次往返工作签证；工作满一年有带薪休假20天，报销往返机票；工作满两年之后根据员工意愿可以在国内为其缴纳社会保险（5险1金）；在本公司工作满5年之后可以考虑调回国内总公司工作；请应聘这先发简历，经笔试通过再约时间面试，拒绝电话咨询；可加QQ解答疑问；
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1171
我们是来自中国的一家建筑公司，因工程需要，现在急需一名有过在建筑工地工作经验，英泰口语交流能力好的翻译。
要求：1.有过在施工工地工作经验者优先考虑
         2. 为人诚实，爱岗敬业
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1295
急招工地泰语翻译一名，男女不限，包吃住签证，工资25000-30000，工作地点：华欣。有意者请联系微信:yubing257，请发邮件至邮箱921829612@qq.com。非城勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1287
因公司在泰国承接建筑工程项目，现诚聘泰语翻译两名，要求听说读写流利，其中一人负责工地上与泰方人员的沟通与交流，另一人负责与工程相关的书信往来，资料翻译及协助商务经理进行商务活动等。工作地点北榄府prahcha uthit附近，可包吃住。我公司初到泰国发展，寻求有识之士共创美好未来。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1270

1、应届毕业生均可
2、流利泰语口语，有过翻译经验，略懂英语
3、思维敏捷，口才好。
4、公司网址www.seeusoon.com.cn
5、工作地点在曼谷Centralplaza附近，面试地址在东莞总公司。
6、应聘者直接电话联系方小姐13509220067，了解更多信息。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3257
12月20号我们公司会在central world举行新闻发布会，届时需要大概6名临时翻译员，负责帮忙本公司的工作人员与泰国商家的沟通，希望泰语小能人们都踊跃报名，谢谢。
联系人：汪晓宇
微信：artbkk
电话：0909900532
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3334
精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷！
如有工作经验最好
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3237
职位薪资：25000~30000THB/月
工作地点：曼谷
工作经验：1年以上
国籍：泰国
语言要求：中文
年龄要求：20岁以上

岗位职责：
1、协助总经理做好公司日常管理中的中/泰语翻译工作
2、做好公司日常信函、报告、文件等综合性文件的起草、管理、督办的工作
3、协助总经理参加日常商务活动
4、总经理交办的其他工作

任职要求：
1、大学专科以上学历，文秘、行政管理、语言文学、计算机等相关专业毕业
2、具备一定的计算机和互联网知识
3、具有较好的沟通、人际交往能力和学习能力
4、有较强的责任心和良好的计划、执行能力
-----------------------------------------------------------
广州邢帅教育科技有限公司
邢帅教育（原名邢帅网络学院）是由邢帅、郭洪仓创办，始建于2008年底，凭借对市场敏锐的洞察力和8年的努力，邢帅教育已成为目前中国在线职业培训的领航者之一。
经2013年多玩YY1500万元的天使投资，2014年君联资本、北极光创投A轮3000万美元融资，2016年国泰君安、中国移动、中民投、华盖资本B轮3亿人民币融资，邢帅教育公司规模不断扩大。截至2014年第一季度，已有超过750万在线学员，其中80万是VIP付费学员。

“知识改变命运，技能改善生活”是邢帅教育的品牌理念。技能培训一直是邢帅教育专注的领域，它的课程内容涵盖了平面设计、3D技术、影视后期、编程技术、摄影技术、建造、商业创业等诸多领域。每年，有十余万计的流水线工人、城市底层人士、急需改变命运的年轻人，因在邢帅教育接受了高质量的技能培训，而改变了自己的人生。他们中有的人自己创业成为设计公司老总，有的人从流水线工人变身为办公室白领人士，有的人从月薪两千直接升级至月薪过万……
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3287
招聘翻译仅限泰国籍：

               1.负责整理资料，建立档案，人事管理招聘，分配人力，管理制度制定。要会中文

                2.上班时间12小时，8:00--20:00，每个月2天休假

                3.包吃住，包机票，生日礼金，过节费，年终奖丰厚。

                4.试用期55000比索，转正60000--100000比索，看个人能力加薪。

                5.包日常生活用品，提供饮料，水果，咖啡，泡面。24小时可随时就餐自助餐厅。

                6.装正后可报销来时国际机票，包签工作签证。

                7.半年放一次假，假期15天（带薪休假），假期可累加（即一年假期30天）。如有特殊情况需向主管请假，获批准方可休假，否则不得无故旷工。如不休假，可折现。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2335
      本公司要在泰国找翻译（兼职或全职）合作伙伴，主要负责泰国采购工作，一个月工作5-10天，时间很有弹性，大概需要24个月，工资薪水照目前翻译行情价，工作进入正轨会有业绩提成！
　　如果你工作负责任，泰语良好，具有快速的反应能力。请把你个人简历与在泰国的手机号发到我们的邮箱（Jerry8xiao@126.com），我们将尽快和你联系！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3404
本公司生产一次性塑料杯，现欲聘请一名中泰翻译。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3387
招聘工地现场翻译，男女不限，包吃住签证，试用期一个月，工资20000-25000泰铢，转正30000-35000泰铢，要求中泰语流利，能吃苦耐劳。有工程方面工作经验、会翻译图纸的优先考虑。有意者请发送简历至邮箱：921829612@qq.com，微信：yubing257。非诚勿扰，谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3499

招聘翻译人数：2名
年龄：低于35岁
性别：男女不限
要求：有工程翻译或者有一定翻译经验者优先，中泰文流利，能够进行笔译、口译，有责任心，能够吃苦耐劳。泰籍或者华裔的朋友也欢迎前来应聘，会中泰语言的、有相关工程建筑经验、行政经验优先考虑！
薪资：面议

福利：过试用期包签证
          满一年后有来回机票报销2次
          外府出差有补贴：住宿补贴及餐补
          平时在办公室也有全勤奖
          不包吃住。
          
上班时间：周一到周五9:00AM-17：30PM

公司名称：บริษัท เจ ซี  อินเตอร์กรุ๊ป จำกัด  (JC)
公司地址：89 อาคารเอไอเอ  แคปปิตตอล เซ็นเตอร์ ชั้น12A  ห้อง1204A--1208A  ถนนรัชดาภิเษก แขวงดินแดง เขตดินแดง กทม
联系电话：0998912593  ฟอง
E-mail: sunny082109@gmail.com 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2644
品管经理：
一、工作内容
产品质量审核：
1、根据公司的产品结构和质量保证需要，以及检验检疫部门的要求对本公司的质量保证体系进行策划和持续改进；
2、根据管理和质量保证需要对现有的质量体系文件进行修订，或根据需要补充必需的文件和记录。
3、制订质量体系审核计划，每月不少于两次对质量体系的运行情况进行系统的审核，并形成书面审核报告。
4、对报检所需的样品和相关文字材料，包括质量记录进行事先把关和验收，保证报检工作的顺利进行
5、根据本公司的订单和发货计划，制订商检样品制作及报检计划，并监督实施
6、联系相关政府部门，并准备好材料，依法进行产品样品的送检，以获得相关认可
7、对检验检疫部门提出的问题，组织制订整改计划并监督实施。
对部门人员的培训管理及审核：
1、明确所分管人员的工作职责及要求，并监督履行。
2、制订下属人员的考核办法和实施细则，保证考核的真实性、合理性和持续性；
3、履行对品控员的工作技能培训，每周不少于1次对品控员工作职责履行情况进行抽查验证，保留验证记录，并对其工作提出建设性意见。
4、对品控员工作中发现的不合格项和批量不合格品提出处理意见，并验证纠正或处理结果。
5、每天对品控人员上交的质量目标完成情况及各班组考核记录进行审
核、并负责就有关问题与车间主任进行沟通，并向总经理汇报。
二、任职要求
1、本科及上，相关食品科系或者化验、检验类专业毕业
2.对食品生产质量管理有5年以上的工作经验；
3.中泰语沟通交流无障碍；泰国人或者目前在泰国的优先考虑。
4.可以长期驻泰国（中国人）

三、福利待遇及工作时间
1.薪资：面议，根据能力以及经验进行评估（2.5万-7万泰铢）
2.福利：按法律规定缴纳社保，有住房、住宿、膳食及岗位等补贴，中方人员过试用期后公司可帮办理工作证，根据需要公司可提供住宿以及伙食和上下班接送
3.上班时间：六休一，8：00-17:00


翻译员中泰籍各1人：
一、	工作职责内容
1.	资料翻译:按要求对公司文件、产品生产工序、设备操作流程，生产所用到的表格文件等进行中译泰，对公司的合同以及泰语文件、报告等进行泰翻中。（前期翻译任务比较重，正常运营后主要翻译些报告）
2.	口头翻译：领导讲话、商谈以及国内外派人员对泰国员工进行培训时的现场翻译
二、	要求
1、	中泰文听说读写流利，泰籍要求中文专业，中籍要求泰语专业，大专及
以上学历（能力优秀者可放宽条件）
2.  2年以上的关于中泰翻译类的工作经验
3.  中籍人员目前在泰国的优先考虑，过试用期后公司帮办理工作证
三、工作时间以及福利待遇：
1.薪资：面议，根据能力以及经验进行评估（2万-5万泰铢）
2.福利：按法律规定缴纳社保，有住房、住宿、膳食及岗位等补贴；中方人员过试用期后公司可帮办理工作证，根据需要公司可提供住宿以及伙食和上下班接送
3.上班时间：六休一，8：00-17:00

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3422
工厂扩大生产需要分两班 所以要再找翻译。工厂在北榄府 只需会中泰文就可以。有兴趣的同学情联系0894452839 威信sam4811
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=182
佛泰绿能有限公司，经泰国政府批准，于2013年正式签发批准成立, 并经中国驻泰王国大使馆经济商务参赞处备案的中资企业.企业注册资金4600万铢.  
公司位于泰国南部,企业主要利用泰国当地丰富原料，从事生物质颗粒燃料生产制造销售。生物质燃料是一种可再生的新能源，可间接替代煤、油、电、天然气等能源,作为第四大能源资源，在可再生能源中占有重要地位，同其他生物质能源技术相比较，生物质颗粒燃料技术更容易实现大规模生产和使用,补充常规能源的短缺,也具有重大的环境效益。 

 
 

要求：精通中文泰文，长期在泰国工作，包吃包住，外国人一年给20天假期。平时不用翻译兼顾一下跟单和行政工作，一年一次私事请假。 

工资：应届毕业生4300-6000人民币。有工作经验者再议。 

国内电话联系 +8613435407067  

工作详细情况可以咨询qq联系 ：3324945441

公司地址：232 Moo 7 Wangmaprangnuea Wangwiset Trang 泰国董里府 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=110
招聘泰国国籍,中泰口语翻译,
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=138
由于业务开展需要，罗德（泰国）顾问有限公司现需招聘泰籍翻译2名，男女不限，要求会讲一点中文。

工作地点：
อาคารเดอะไนน์ทาวเวอร์ 33/4 ชั้น35 อาคารA ถนน. 9 แขวง/เขต ห้วยขวาง กรุงเทพฯ 10310
简历请发至：donuthuangzh@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=130
CTCC中国化学（泰国）房地产开发有限公司，中泰翻译人员，即时上岗，全职；工作地点：素坤逸路77-ON NUT 2-3，月盈新苑房地产项目。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=126
律师事务所及旗下的房产公司扩大营业范围需要招聘更多的员工加入我们公司

职位：翻译员 （兼职、全职）
要求：中泰，听、说、读、写，做事认真、有责任心
         英语流利者有额外奖金
工资：2万至3.5万泰铢起（面议，按个人能力）

联系人：Wendy- 0971090999
请把简历发到
邮箱：wysm.yau@gmail.com 



 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=172
1.负责公司日常翻译，老板不会泰文 ，泰语听说读写流利就行。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=125
主要工作任务：为公司老板在泰国工作期间翻译工作以及公司日常事务翻译（如有涉及）、公司出纳（无经验公司可培训），协助副总经理完成日常工作。
要求做到：具有团队精神，工作分工不分家，工作积极主动
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=164
公司位于尖竹汶府，从事水果进出口贸易因发展需求，现需招聘中泰翻译两名
要求：中泰翻译熟练，最好是泰国华侨
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=81
水门服装市场急需一个泰中翻译，国籍不限，同时也欢迎应届大学生咨询，全职兼职皆可。待遇面谈。电话:0917245389
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=147
1.国际贸易、泰语专业毕业；
2.中泰文听说读写能力强，能胜任各种场合中泰语口译及各类文件翻译；
3.熟练应用办公室软件；
4.有相关工作经验将优先考虑;
5.性格开朗，沟通协调能力强，工作积极，重视团队合作。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4009
本公司招一名翻译，泰文翻中文的，星期一到星期六。待遇面谈。武里喃永平
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4155

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4072
本公司是一家opp驻泰国的一家广告公司，现在因为公司发展的需要，需要招聘翻译人员8人，具体信息可以联系我的微信wu981121，薪资可谈，公司发展正不断壮大，也希望有想法的年轻人一起加入我们的队伍。谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4045

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4050
大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel 
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：义乌国际商贸城
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （广州黄小姐 ）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4046
光阳塑业泰国有限公司，招聘销售业务员、中泰文翻译若干名，要求会中泰文听说读写，懂电脑，为人勤奋踏实，肯吃苦耐劳，男女不限，会开车有驾照者优先，月薪二到三万泰铢，另加提成，工作地曼谷PHETKASEM,联系方式：电话 / LINE: 0948723193
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4090
中泰翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4051
我公司主要生产不锈钢饰品， bangkok gems &amp; jewelry fair 2017--2月--22---26 5天招英语翻译，(英语翻译+泰语一般沟通)

具体要求:  

              一定要有展会经验。有多次展会英语翻译经验，实力派展会精英，精力充沛，善于吸引抓住客户；  

              最好有欧美地区留学或者欧美地区工作经历，英语流利，会德语法语优先；

              谈吐大方，善于与人沟通，礼貌，不冷场，聊天第一，翻译第二；

              年龄28--50岁；男女不限； 请自己安排住宿。 

              工作地点在impack曼谷会展中心

              薪水： 请发送简历到邮箱， 并附上薪资要求.

勤杂工只有26日一天。

联系方式：0755-27917043   18928478817
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4140
负责协助总经理对公司业务进行管理，处理公司内外部关系。
要求
1.        泰语流利，会泰语的中国人或会中文的泰国人
2.        大专学历及以上。
3.        擅长交流沟通，做事细心认真。
待遇： 包住包签证
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4120
工作地点乌隆
有驾驶证
管吃住
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1002
纸杯工厂招聘：翻译，要求中泰文流利，办公软件熟练。薪资：试用期25000-30000，试用期后35000。 包工作签。联系微信13037303
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1077
公司名称：泰悦健康

公司简介：泰悦正努力成为泰国医疗最佳接待品牌！我们是一支正能量、认真、注重服务的高素质团队。专注于泰国医疗事务，主要以泰国试管婴儿、泰国抗衰老、泰国旅游医疗为主。

发展空间：得益于良好的口啤传播，现时我们在中国内地业务快速发展，无论在中国或是泰国均在招募更多的优秀人才共同进步！公司未来多元化业务经营，相信在不同的岗位中能供您发挥的所能，彼此走得更远！

招聘岗位：医疗翻译（试管婴儿为主）

招聘人数：2名

薪酬待遇：25000起 +  业务奖金 （优秀能力可达50000++）

泰悦团队中的您：
1.负责与各大医院联络对接，维护医院关系
2.负责客户就医期间医疗翻译
3.负责客户的咨询问题解答
4.负责整理专业知识传播泰悦品牌

我们希望的您：
1.熟练运用泰语，口语文书没问题！英文读写流利。
2.拥有医疗行业从业经验及相关医科专业背景
3.正能量，对待工作认真细致，做事具高度责任心
4.待人处事必须礼貌

工作地点：Central Rama 2  附近

工作时间：视客人情况而定，每周休息一天！

联系方式：QQ320382688 或Email 320382688@qq.com 及 站内私信您的联系方式

联系人：Mark

备注：试用期三个月，期后提供各种津贴及工作签证！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1000

＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1038
条件：泰国国籍中国国籍都行，本科以上学历，对泰语听说读写流利，熟悉办公软件、有两年销售经验，持有泰国驾照、市场营销专业优先考虑
待遇：底薪3万泰铢以上（看个人能力订）加提成、奖金、中国国籍包签证，（满一年）一次来回机票
       有意者欢迎来电咨询或者加微信，也可以帮你的简历发送到邮箱。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1019
招聘工地翻译5名，工作地点：曼谷及周边工地，包吃住签证，工资25000-30000，有工地翻译经验或工程方面经验的优先考虑。 另招聘办公室翻译1名，工作地点：曼谷，包吃住签证，工资面议。有意者请联系微信：yubing257，简历发送至邮箱：921829612@qq.com，非诚勿扰，谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=991
该公司生产编织袋，老板是泰国人会说简单的日常对话的中文，当中国客户说的句子较为深奥的时候理解不了，所以想招一名中泰翻译。此工作需经常出差去老挝，考虑到出差住宿等方面方便点优先考虑男生
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1099
公司位于尖竹汶府，从事水果贸易行业。现诚聘翻译两名需要下果园与泰国人沟通。男女不限。泰国华人优先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=988
精通中文、泰语，熟悉泰国语言文化，为人诚实，勤劳，敬业。工作内容平时负责和客户电话沟通，有时会到外府一、二天，男女不限，提供住宿，期待你加入。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=994
1、主要负责泰国当地业务拓展和助理翻译；
2、需要精通：泰语和中文；
3、底薪：4000人民币+高提成（泰铢20000元）；
4、有意者可发简历到邮箱或电话联系，期待同样优秀的您加入我们公司。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1018
1、主要负责泰国当地业务拓展和助理翻译；
2、需要精通：泰语和中文；
3、底薪：4000人民币+高提成（泰铢20000元）；
4、有意者可发简历到邮箱或电话联系，期待同样优秀的您加入我们公司。
简历发送邮箱：ddtfshr@126.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1357
Hi 大家好。
这份工作有点儿特殊，我们公司计划在5.15号到6.15号之间有一个大型的集中作业活动。
公司销售飞利浦欧普欧司朗灯具，插排等业务。
参加这个集中作业活动的人员有我们从上海总部派来的中国员工以及泰国本地的员工。
因为一起集中作业，我们需要找到会英文或泰语口语优秀的你来协助同事之间的沟通及和客户之间的沟通。
这个月我们每天的工作是走访曼谷及曼谷郊区以及清迈和孔敬的客户，并且需要你和我们一起跟车同行，在遇到无法沟通或店主不会将英文的情况下，麻烦你帮忙翻译。请感兴趣的曼谷小伙伴和清迈以及孔敬的小伙伴联系我哟。
上班时间： 每周一到周五 
工作时间范围：5/15日-6/15日
翻译人员数量：6人
如果感兴趣或想了解更多请联系我 ：097-0742-898 
薪水 20000-30000泰铢

如果你还是在校大学生，恰好正在放假又或者泰文或英文口语不错？ 
感兴趣的话也是可以联系我的哦

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1440
应聘人员需具备条件：1.男女不限，年龄不限，中泰籍均可  
                              2.中泰文听说读写流利  
                              3.工作认真负责，有亲和力
                              4.学习能力强，工作效率高
公司福利：1.提供免费住宿
               2.面试后一经录用提供社保福利
               3.试用期后合格受聘成为公司正式员工的，提供一年工作签证
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1494
包吃住签证
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1485
本公司承接泰国政府项目，此项目已经建设一年之余，目前需纳贤2名现场翻译，能吃苦耐劳，中泰语言流畅，有工作经验者优先考虑。有意者请发简历至843311457@qq.com邮箱。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1488
我公司是家泰国公司，已经营了三十多年，主要生产五金类产品；公司就在公路边,交通非常便利，购物也方便，而且距离新机场很近；现需要招聘一位中泰翻译兼助理，主要负责中泰文的文件翻译、现场翻译和处理办公室事务。（老板是泰国华侨，人很和蔼!)
要求如下：
1. 全职工作；
2.上班时间：周一至周六 8:00--17:00 （如需加班，会有加班费）;
3.女性，30岁以下，本科及以上毕业；
4. 中泰文听说读写流利；
5. 能熟练运用各种办公软件；


待遇如下：
1. 提供食宿 (一个人住一间空调房,有免费wifi，不用交水电费);
2. 公司帮忙办理工作签证和工作证；
3. 工资和其它待遇面谈。

如有意向者请把泰文简历发到邮箱 472795744@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1393
泰福公司是在一家新成立的公司，主要销售进口五金类产品；现需要招聘一位中泰翻译兼助理（泰籍）或华人（自带工作证），主要负责中泰文的文件翻译、现场翻译和处理办公室事务。（老板是中国人，为人善良和蔼可亲!)
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯。
＊性格开朗，为人善良，沟通能力强 ,具有亲和力，吃苦耐劳，有敬业精神。
＊有相关工作经验者、有驾照者优先考虑。
＊公司提供免费住宿。
公司地址：158 RAYONG HIGHWAY 3191 ROAD,MARPKHA,  NIKOMPATTANA,RAYONG 21000
联系电话：06-1576 4651  038-024667

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1519
对互联网、新媒体、旅游感兴趣的朋友看过来！喜欢吃吃喝喝拍拍玩玩的朋友看过来！
我们正在寻找在曼谷的志同道合的小伙伴！你是我们要找的那个人吗？

【新媒体营采专员】
职位描述:
1. 负责访问、拍摄曼谷及周边各餐饮、服务、旅游产品商户，整理编辑成文章以供新媒体平台使用;
2. 负责与商家联络、沟通，洽谈各项合作，了解并整理商户服务或商品信息，持续维护与商户关系，与商户共同制定相关优惠及促销方案，或者与下线供应商制定旅游产品及路线；
3. 负责拓展公司业务范围，寻找尽量多的合作商户或旅游供应商，维护合作关系；
4. 协助总经理负责公司业务在本地的推广，让更多的商户和旅游者了解本公司平台；
5．完成上级交代的其他工作。
任职要求：
1.中国籍或泰国籍，20-35岁，男女不限；
2.能够熟练使用泰语，有一定中文写作能力，业务沟通能力强，喜欢销售性质的工作；
3.能拍照摄影，最好有摄影设备；
4.了解曼谷及周边地区商业区、餐饮店、景点情况，喜欢探索寻找有趣的景点或餐饮店；
5.最好有驾照或私家车辆，但非必要条件。
待遇：底薪20,000-22,000铢/月+月绩效奖金+补贴



【新媒体写手】
作为我们的新媒体写手，工作职责很简单，基本上就是吃吃喝喝玩玩，还有钱赚！
1. 你负责访问、拍摄曼谷及周边各餐饮、服务、旅游产品商户，把你认为好吃的，好喝的，好玩的，好看的，有趣的地方整理编辑成文章以供新媒体平台使用;
2. 如果你愿意，你还可以负责与商家联络、沟通，洽谈各项合作，了解并整理商户服务或商品信息，维护与商户关系。

对你的要求：
1.	中国籍，年龄不限，男女不限；
2.	能够使用泰语或英文，总之，你有方法可以跟店家沟通无障碍，有一定中文写作能力，沟通能力强，喜欢写作拍摄性质的工作；
3.	能拍照摄影，最好自有摄影设备；
4.	了解曼谷及周边地区商业区、餐饮店、景点情况，喜欢探索寻找有趣的景点或餐饮店，和我们一样热爱曼谷，热爱这个泰国热带国家，喜欢到处开启美妙的旅程；
5.	最好有驾照或私家车辆，但非必要条件。

待遇：按照稿件数量算，每篇500-800字，配有清晰美观的图片（不需要讲究构图井深等等大神们的技巧，但至少你拍的照片能看），每篇文章500-700铢，如果与我们团队外出跑店，可以按日算，具体咱们见面聊哈。

申请本职位的时候，你需要给我们发一篇符合以上要求的文章给我们，并在邮件标题中标明“XX（你的名字）申请兼职新媒体写手职位”。

总之，这份工作最适合喜欢小清新生活，不喜欢受固定工作束缚的资深小资、小资、伪小资们。。。

【直播翻译】
职位要求: 
1.泰语翻译。有良好的泰语，懂英语更好，能够较准确地表达泰国嘉宾的意思。翻译内容不难，偏生活类。
2.直播主持。在直播过程中，能够和泰国嘉宾、观众有良好互动（有撩妹撩帅哥的技能更欢迎）。
3.形象整洁大方

待遇：面议，按次支付薪水

【实习生】
本互联网平台公司长期招收实习生，不限专业，但如果你的专业是IT互联网、市场营销、旅游、新闻传媒、国际贸易等等，将更受欢迎。除此以外，你必须：肯学习，有责任心，人品端正。除此以外，我们别无他求。
我们将提供每个月3000铢的实习补贴，结束后的实习证明，以及转正进入互联网及新媒体行业工作的机会，参与创业。更加重要的是，你将在这里得到学习和锻炼的机会，我们都很乐意分享我们的想法和经验。欢迎加入我们富有激情和创造力的创业团队！


☆办公地点：Room 2E , 2nd floor. Modern Bath Building, 211/6 Ratchadapisek road, Dindaeng, Bangkok 10400
路线：在曼谷拉差达路15巷和17巷中间，MRT Sutthisan站4号口出，Modern Bath Building（嘉年华KTV旁）
☆申请方式：请将带有个人照片的简历投至以下邮箱，并表明所申请职位: hr@thaihi.cn 
☆公司名称：Thaihi Technology Co., Ltd.（不必放公司名称）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1490
需要中泰语翻译男生一名，工作地往返于泰国东部南部。平时主要负责翻译，偶尔监督一下水果质量，试用一个月工资4000人民币，试用期过后5000人民币。看清条件，非诚勿扰.
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1443
要求
1.中泰双语听说读写流利，英文好更佳
2.有试管婴儿翻译经验优先
3.性格开朗 擅与人沟通交流有爱心 有耐心
4.国籍不限
5.有驾照 会开车更佳
6.学习能力强

工作内容
1.陪同客户就医(试管婴儿，体检等)
2.预约医生 协调医院 等口头以及书面翻译

工作地点:
Central rama 3附近

薪资20000~30000
有提成奖金等

联系人: นิ่ม小姐

电话:0918591503

微信:sunboai

邮箱sunboai1992@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1448
      本公司要在泰国找翻译（兼职或全职）合作伙伴，主要负责泰国采购工作，一个月工作5-10天，时间很有弹性，大概需要24个月，工资薪水照目前翻译行情价，工作进入正轨会有业绩提成！
　　 如果你工作负责任，泰语良好，具有快速的反应能力。请把你个人简历与在泰国的手机号发到我们的邮箱（Jerry8xiao@126.com），我们将尽快和你联系！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1768
一、岗位名称：记者编辑（工作地点：泰国曼谷）

二、岗位简介：

    负责新闻宣传素材稿的撰写以及各项报道的采写、编辑和网络上传工作等

三、岗位职责：

1、独立完成日常时事、生活、社会等种类新闻的采、编等工作
2、按照选题策划独立进行编写、整理、采写；
3、完成上级交代的其他工作；

四、岗位任职条件：

1、文字功底扎实，条理清晰，有深度和见解，具备独立创作能力，熟知网络、新媒体等传播规律及文字形式；具备新闻采写、原创内容制作的综合业务能力；
2、具备较强的新闻敏感性，拥有出色的文字撰写、编辑能力，能够独立进行文字新闻报道，熟练掌握新闻采编和网络应用技能；
3、对电脑操作熟练，拥有良好的沟通表达能力和团队协作精神；
4、吃苦耐劳，具有较强的工作热情，能够胜任大型赛事活动的高强度新闻宣传工作要求。

五、薪资福利待遇：
1、上班时间：上午9：00—18:00，午休1小时，单双休
2、薪资：面议（18000泰铢起）
3、福利：公司协助办理签证，转正后购买当地社保，不定期举办员工活动，工作满一年享有带薪年假等。

六、招聘联系方式：
ที่อยู่บริษัท ：111/1  อาคารนวสร ถนนพระรามสาม เขต/แขวง บางคอแหลม กรุงเทพมหานคร 10120
Adress:111/1 Navasorn Building Fl.1,Rama 3Rd,Bangkoleam,Bangkok,Thailand
联系电话/ โทร ：02-689-3675
招聘邮箱：1016046992@qq.com
交通方式/ เส้นทางการเดินทาง ：สามารถเดินทางโดย รถไฟฟ้า BTS,MRT ต่อ รถเมล์  BRT
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1722
招聘工地翻译一名，男女不限，最好是泰籍，常驻象岛，待遇面议，有意者请联系微信：xionglei070335（熊先生），非诚勿扰！谢谢合作！PS：有意者请先加微信，不方便接听电话。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1820
泰国一诺进出口公司位于曼谷saimai区，创建于2015年。目前主要从事进出口、教育、旅游等行业。
一、招聘要求：
1.中泰籍皆可，专科及以上学历
2. 中泰文语言流利，英语基本可以的更好，基本的Microsoft office技能
3.形象气质佳，性格开朗，具有良好的语言表达及团队合作精神
4.能经常跟老板外出谈业务
5.擅长做网站、Photoshop的更好
二、待遇 ：
1. 员工薪资，视经验和能力而定，试用期三个月（试用期15000铢/月） 
2.包住宿 （住宿离公司很近）
3.试用期结束后包工作签(如若是中国人)
三、 注意事项： 
1. 简历名称：“应聘职位名称+名字+简历语种”，必须发泰或英语简历
2.联系时间：08:30-17:30（周一到周五）
注：若联系请告知是在泰国华人论坛看到的^3^
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1757
泰巨升公司是中国山东巨升实业公司在泰国的独资公司，主要经营中国总公司的产品，产品包括：房门；厨房家具；洗手间设备；地板等公寓室内用品。现聘请商务助理协助开发泰国本土房地产公司的市场，担任商务谈判翻译；
待遇：试工期工资15000泰铢；试工期满月薪20000泰铢；到岗满6个月月薪25000泰铢；之后每工作满6个月增加月薪2500泰铢。工作满一年带薪休假20天，公司报往返中国的探亲机票，工作满4年的可以考虑调回中国总公司工作。工作满一年的根据员工的意愿可以在国内为其缴纳社会保险。有在泰国工作2年以上的优先考虑也可以根据应聘者的能力面议工资。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1755
急聘暖武里府和巴吞他尼府工地翻译各一名，暖武里府要求男性，巴吞他尼府男女不限，包吃住签证，工资25000-30000泰铢，试用期一个月，要求中泰语流利，随时入职。有工作经验的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257。非诚勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1756
薪资待遇：25000-30000，具体面议
职位类别：1.翻译2名，男性，优秀的中泰文听说读写。
               2.会计1名，女性，3年以上会计从业经验，中泰文交流，待遇从优。
联系电话：0863598518
联系人名：Bryan Wang
招聘人数：3名
工作时间：每天8小时，周日休息
性别要求：翻译男性，会计不限。
学历要求：大专以上
公司名称：WAFA VEHICLE CO., LTD.
公司地址：春武力
详细说明：WAFA VEHICLE是一家汽车制造企业，投资方为中国著名车辆制造商，欢迎有志之士的加入，共同打造泰国一流汽车品牌。
要求：优秀的泰语听说读写能力，公司可提供住宿，提供中餐。
有意请联系QQ：276787070，简历也发该QQ邮箱：276787070@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1737

薪资待遇：25000-30000，具体面议
职位类别：1.翻译2名，男性，优秀的中泰文听说读写。
               2.会计1名，女性，3年以上会计从业经验，中泰文交流，待遇从优。
联系电话：0863598518
联系人名：Bryan Wang
招聘人数：3名
工作时间：每天8小时，周日休息
性别要求：翻译男性，会计不限。
学历要求：大专以上
公司名称：WAFA VEHICLE CO., LTD.
公司地址：春武力
详细说明：WAFA VEHICLE是一家汽车制造企业，投资方为中国著名车辆制造商，欢迎有志之士的加入，共同打造泰国一流汽车品牌。
要求：优秀的泰语听说读写能力，公司可提供住宿，提供中餐。
有意请联系QQ：276787070，简历也发该QQ邮箱：276787070@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1751
翻译：中泰或中英文需流利，主要翻译旅游景点及线路等方面内容； 旅行社操作OP需泰文熟练，有旅行社操作经验更佳，能长期工作。  
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1760
时间： 2016年7月7号 - 9号，
工作地点为：香港

寻找在香港的会讲泰语的小伙伴们，薪资我们可以商议；（欢迎各位在泰国的小伙伴介绍朋友哦
）
有兴趣的朋友请加微信：maisiemiu
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1802
帮旁边的公司招人
招长期稳定翻译（公司成立稳定后适当调动岗位）是一家叫做SINKO的泰国开工厂，在北揽府，距离mage bangna大概10多公里。公司刚成立，需要招翻译协助老板处理公司事务。待遇除了办理工作签证，一年一次（多次）探亲假以外，有经验的可以和老板谈到30K以上（我只是介绍，薪资面谈）。老板是台湾人，近期来泰国出差。有意麻烦发简历给我。是有发展的公司，做大型空调销售至全球各地，工作可以学习到很多方面，关于贸易关于管理公司。联系我 0867580222
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5679
本公司现招聘泰语翻译一名，长期，全职，有工作经验者优先。
工作时间：周一至周五
工作地点：北榄府（BANGKOK  FREE TRADE ZONE 园区）
工作内容及要求：泰语听说读写无障碍，协助公司处理泰语口头翻译及公司文件书面翻译。
薪资及待遇：工资面议，工作期间包吃住，公司可办理签证。
能够马上上岗
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5758
响应一带一路、走出去战略，国企分公司拓展市场，现泰国建筑工地急聘和业主沟通商务翻译若干名，有志成为项目经理的积极联系。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5778
高薪急聘双语翻译 

High Salary Hiring the Site Translators Urgently 
    泰国中华总商会中中学院职业中文教育中心
(Vocational C-ED Center, ThaiCC School) 曾于2015年荣获曼谷市中心商圈某著名医院委托，为该医院医护人员进行过长达60学时的医用中文会话教学，现再度获得该所医院信任，委托本中心外派精通中泰（或中英）双语、精益求精、自律能力较强、对医护业饶有兴趣的人才，为该医院建立医务人员与病患沟通交流的媒介。
    为此，本中心高薪急聘符合上述条件的翻译人才加盟。工作及薪酬形式如下：
    1）工作时间以半天为一个区间，每月底计薪一次，次月头一周内结清上月薪酬；
    2）应聘者可根据本人方便工作的时段，申请多个工作区间；
    3）合作期暂定为一年，如有变动，须提前半月通知本项目负责人。
    意者请通过网站 www.thaiccschool.com 招贤纳士栏目，下载应聘表格，注明你方便工作的所有时段和应聘“双语翻译”岗位。欲了解相关细节，请通过本中心的官方微信/LINE：
Thaiccschool，或扫描网站指定二维码，与项目负责人李灵老师进行联系和沟通。
（时间紧迫，非诚勿扰。仅接受在线申请，谢谢合作。）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5773
国内知名软件公司在泰分支机构诚聘翻译。月薪30000THB，每年有一定的提薪空间，看个人工作表现。
主要工作内容：
1、翻译公司要求的文档资料
2、按照公司要求，给客户的员工做系统培训（泰语）
3、学习相应的软件系统，以便配合其他顾问的工作
4、辅助公司顾问做软件系统项目
有老师指导学习系统，以后可以转型做顾问，免费学习还有新技能GET, 个人竞争力提升明显。
公司办公室在曼谷，因为有客户在外府，所以会不定期出差，公司会承担差旅费。只想待在曼谷的同学勿扰。   3个月试用期，转正后公司包工作签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5883
房地产公司总经理助理/秘书/中泰翻译

-薪资：25000铢/月起薪，能力佳者薪资可达40000铢/月

-中国籍或泰国籍皆可，能熟练运用办公软件

-工作时间：周一至周五9：00-18:00

-大学本科以上学历，泰语专业毕业，熟练运用中泰文（听说读写），需要用泰语准确地传达上级信息，协助上级管理员工等，英语至少日常口语。

-提供工作签证

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5866
前期主要做随身翻译，泰文流利，能吃苦，需要不定时出差！后期主要在公司协助中方员工与泰国员工工作上的交流与沟通，并处理好日常工作上的其他任务!
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5755
国内知名软件公司在泰分支机构诚聘翻译。月薪30000THB，每年有一定的提薪空间，看个人工作表现。
主要工作内容：
1、翻译公司要求的文档资料
2、按照公司要求，给客户的员工做系统培训（泰语）
3、学习相应的软件系统，以便配合其他顾问的工作
4、辅助公司顾问做软件系统项目
有老师指导学习系统，以后可以转型做顾问，免费学习还有新技能GET, 个人竞争力提升明显。
因为有客户在外府，所以会不定期出差，公司会承担差旅费。只想待在曼谷的同学勿扰。
3个月试用期，转正后公司包工作签证。



 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5738
1.语言要求：
泰语听说读写流利，对中泰文化差异有一定的了解，能比较完整的传递双方意思，懂得基本的商务礼仪，书写流利。
2.岗位要求：
负责协调日常生活相关事务，对曼谷吃穿住行等各种环境非常熟悉；负责泰语文件的翻译；负责商务洽谈时，口语的准确翻译；会熟练使用Office等办公软件，具有一定的文字功底和写作能力；协助公司行政管理，执行公司制度考核。负责处理办公室日常事务，接待客户。做事认真负责，能吃苦耐劳。
3.薪资待遇：
试用期工资：30000泰铢，三个月转正后提供签证。
转正后工资：35000-45000铢，出差有出差补贴，年底有年终奖，因工作产生的各项交通及各种费用实报实销。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5633
1.泰国翻译招聘要求：泰语听说读写流利，有二年以上工作经验，能流利口语和泰国人交流，打字速度快，会办公软件操作.
2.待遇：3000—7000,要看个人工作能力而定，主要工作是翻译，处理泰国员工和公司之间关系，客户和公司关系.
3.文件翻译，协助公司行政管理，执行公司制度考核.
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3844
福田汽车是中国最大的商用车企业，目前在泰国成立公司，诚聘一名行政助理。

岗位要求：
（1）大学本科或以上学历；
（2）泰语听说读写熟练；
（3）具有较强的组织能力、沟通能力和对外协调能力；
（4）可承担工作压力。


岗位描述：
（1）负责总经理日常办公事宜；
（2）负责对外联络，联系主要客户等；
（3）负责公司文件翻译、会议翻译（主要以中-泰为主）；
（4）协助行政综合方面的工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13678


(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

公司简介：嘉隆CTI国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现需要招聘泰国驻广州及义乌分司泰语跟单翻译各1名
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：广州天河龙洞 /义乌国际商贸城 



有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生）13570212511 黄小姐 
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8817
本公司是中泰合资（BOI) 企业，主要研发与生产摩托车电池，汽车电池及UPS电池，生产与销售为一体
优良卫生的办公环境
精通中泰文
负责总经理日常工作文件翻译，及协助公司内部翻译传达工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13648
11月24-25日，曼谷医学整形会议需翻译，要求能胜任现场翻译，了解医学整形专业术语。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13617
本公司现招聘曼谷当地翻译及联络员一名，需泰国当地人，会泰语，中文或英文，帮助我们和泰国当地公司对接及资料传递以及翻译工作，薪资面议。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13645
行政助理内勤翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13647
重庆changspa泰式古法按摩店招聘泰语翻译前台一名（中国国籍）

要求
需热情工作负责，有很好的执行力，亲切大方，会有很好的交流能力，会一些销售，形象气质佳

待遇
1.包住
2. 工资实习3000（2—3个月），转正最低4000——5000人名币（看工作能力定）加业绩提成加卡金提成

有兴趣请加微信号Liuying1231444   ️134-8886-7774（刘小姐）

非诚勿扰
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13673
认真负责 泰语流利 做事严谨
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8904
本公司为中泰合资（BOI）企业，主要研发与生产摩托车电池、汽车电池及UPS备用电池，生产与销售为一体
拥有优良卫生的办公环境
精通中泰文
负责总经理日常工作文件的翻译、及协助公司内部翻译传达工作
提供住宿
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13644
中策橡胶集团有限公司是中国轮胎制造业第一！世界前十强轮胎企业！诚聘贤才!
中策橡胶（泰国）有限公司为中策橡胶集团有限公司第一家海外公司，目前诚邀中泰双语青年人才加盟，公司立志培养青年储备干部，为企业注入新鲜的血液，让中策公司成为世界一流企业。
岗位职责：
1、负责中泰籍员工之间的沟通翻译。
2、负责技术类文件的翻译。
3、协助公司领导和部门主管的日常工作。
职位要求：
1、性别、年龄：女，23-35周岁；
2、教育程度：本科以上学历；
3、个性特质：做事认真负责 、细心；
4、语言要求：泰文听说良好，优秀者更佳；
5、其他要求：国籍中国；有社会实践经验优先。
欢迎会泰文的中国人面试，公司企业文化良好，管理规范，提供具有市场竞争力的工资和福利，欢迎您加入中策橡胶的大家庭。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13652
本公司刚成立，现诚聘中泰语翻译两名，要求泰籍，性别不限，年龄20~30岁。主要负责公司日常事务的翻译工作，试用期3个月，试用期工资25000铢，转正后视工作能力30000~40000铢不等。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14574
中英翻译（两名） 要求英语、中文听说读写流利，沟通能力良好。负责日常公司文件翻译，合同翻译，公司业务洽谈口语翻译。月薪：25000-35000泰铢 视工作能力而定， 可面谈。
      
行政人员    要求熟练办公软件 ，协助整理相关文件。会中文，泰语能日常交流。15000-20000泰铢  视工作能力而定， 可面谈。
 
   网络文案编辑与公众号管理（3名） 编辑行业新闻信息，负责公司内部自媒体转发及维护。月薪：18000-25000泰铢 视工作能力而定，  可面谈。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14511
招募中泰翻译，领域：市场类，字数30万字。
要求：
至少2年以上翻译经验
熟悉市场类商品类翻译
愿意免费测试
价格按字数计算
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14523
招聘泰语翻译一名，中国籍，男女不限。要求泰语专业毕业，精通泰语，英语要求会基本交流能读懂邮件回复邮件，薪资6000人民币，试用期三个月。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14534
1.性别：不限
2.年龄：20岁以上
3.国籍：不限
4.教育程度：本科以上学历
5.个性特质：做事认真负责 、细心，有耐心，团结协作，工作积极主动，执行力强，对工作环境有较强的适应能力。
6.语言要求：中泰语书面和语言翻译熟悉，具有良好的语言表达能力和沟通技巧，有翻译工作经历优先。
7.其他要求：熟练操作办公软件。
8.工作地点：线上翻译中文和泰文的文件以及口语
（若有兴趣至台工作薪资另议。）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14412
MKD集团（泰国）公司是一家多元化经营的公司，在泰国主要投资有在曼谷占地2500莱（含盖有高尔夫球场、物流中心、商务中心、公寓）的商业地产及芭提雅商务酒店、独立运营的电器销售公司等多项业务。因集团发展需要，现诚聘发下职务：酒店人事主管一名，酒店财务一名，董事长助理一名，泰语翻译一名，司机一名，要求熟练掌握泰语，口译、笔译、沟通能力强，有相关岗位两年以上实际工作经验，包住宿、工作签证，待遇可面谈。（财务岗位要求泰国籍，司机要求三年以上工作经验，熟悉曼谷交通，泰国籍优先）有意向者可发简历到邮箱 szxyth@gmail.com或直接打0973285940（郑先生）联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14539
岗位：中泰翻译
一、主要工作
1、负责公司中、泰管理人员之间日常交流翻译；
2、负责公司中、泰语文件翻译；
3、负责日常报表分析整理；
4、承担公司赋予的其它管理工作。
二、招聘人数：2人
三、岗位要求
1、学历要求：
	本科或本科以上学历，中国人泰语专业优先，泰国人汉语或相近专业优先；
	中国人CUTFL中级以上、泰国人HSK四级以上优先；
2、经验要求：
	从事中泰翻译1年以上经验，中国人在泰国学习、工作或生活两年以上，泰国人有中资企业工作经历；
	有大型中资企业、或泰国驻中国企业管理、翻译工作经验优先；
备注：工作经验丰富的前提下，学历和年龄要求可适当放宽。
3、年龄要求：18-40岁；
4、专业技能要求
	了解中泰文化差异，能适应中资企业管理模式；
	中泰语口语翻译流利，具有良好的语言表达能力和沟通技巧。
	会应用基本的WORD、EXCEL、PPT应用软件；
	熟悉生产企业常用管理方法，了解泰国企业经营的法律常识；
5、职业综合素质要求
	热爱本职工作，诚实勤恳有上进心和责任心；
	认可企业的发展理念，热爱本职工作，吃苦耐劳，遵守厂规厂纪；
	有组织安排能力、执行能力和沟通能力；
	服从公司管理安排；
四、公司介绍
母公司：玫德集团有限公司（中国）
始建于1961年，拥有8个生产经营单位。是集生产、供应管道流体配件和电力金具铸铁件为一体的大型企业集团。具备模具、铸造、热处理、热镀锌、电镀锌、喷涂、加工、装配等全工序生产能力。为供水系统、消防系统、空调暖通系统、给排水系统、农业灌溉系统、输变电系统、矿山、机械、设备等系统提供全方位、一站式的产品、服务和解决方案，能满足不同工况的使用需求。其迈克商标已在全球102个国家注册，产品畅销全球130多个国家和地区。
2009年公司认定为高新技术企业，2010年被中国五金制品协会授予“中国玛钢管件生产基地龙头企业”。2013年11月公司被批准国家认定企业技术中心。设有院士专家工作站、博士后科研工作站，研发能力强大。现拥有国家专利116项，其中发明22项，实用新型92项，外观专利2项。起草和参与制定国家标准8项。多项技术成果达到世界领先水平。
公司先后荣获世界五金制品行业五百强中国第一名、中国工业行业排头兵企业、国家企业信用AAA级、中国轻工业百强企业、全国守合同重信用企业、中国知名品牌、中国管路连接件用户满意第一品牌、山东省诚信企业、山东省第三批创新型企业等400多项荣誉。为全球管道流体配件和电力金具铸铁件知名生产商。
公司先后为慈善、教育、城建、困难企业等社会公益事业捐资总额超过4亿元，其中，2002年捐资4566万元人民币兴建平阴一中新校；2005年捐资3000万元人民币设立永久性玛钢助学基金；2010年捐资1亿元人民币建设玫瑰湖湿地玛钢公园；2013年捐资5000万元人民币建设平阴县全民健身中心；2015年捐资2800万元人民币用于改善提升瑰湖湿地玛钢公园。彰显玫德人恪尽社会责任的博大胸襟。
   
泰国子公司：Siam Fittings Co.,Ltd
本次招聘的子公司位于泰国龙仔厝府(100/1 Moo 2,Settakit 1 Road,Omnoi,Krathumban Samutsakorn,Thailand 74130)。该公司成立于1977年11月，拥有员工1200余人。产品主要有玛钢材质和铜材质管路连接管件，80%以上销往美国、日本及中东国家的OEM厂商，年销售收入12亿泰铢。
   
五、工作时间及待遇
	周一至周六上班，周日休息。上班时间8：00-17：00，中午午饭期间休息1小时。其它假期执行泰国当地法律法规要求。
	月薪视个人能力30000-35000铢，提供午餐，个人素质较高者可以提高。
	公司有完善的职级职等管理机制，提供广阔的发展平台。我们倡导开放包容的企业文化，拥抱国际先进的管理理念。近年来，母公司业务逆势蓬勃发展，每年招聘200余名高素质专业人才，2017年内部培养和提拔49名年轻干部，为有志之士提供了充足的发展机会。
六、报名方式
符合以上条件并有意报名人员，请于2018年3月31日上午12点前将报名表（见附件1）和一份个人简历（附件2）发送至指定邮箱。我公司将认真筛选后组织面试。
	报名邮箱：32185373@qq.com
	联系电话：中国手机：18769798252（微信同号）；泰国：0922632815(LINE同号)；
	联系人:姬广胜
附件1：报名表（可通过邮件或微信索要模板）
姓名	性别	籍贯	年龄	出生日期	学历	毕业
学校	所学专业	毕业时间	工作经验	联系电话	家庭地址
											
附件2：个人简历（可通过邮件或微信索要模板）
中泰翻译应聘个人简历
姓名		性别		籍贯		年龄		出生日期	
毕业学校		毕业时间		学历	
手机
微信/LINE		邮箱		所持证书	
家庭住址		其它说明	
照片	个人简介（300字以内）：

自我评价（150字以内）：

工作经历	XXXX年X月-XXXX年X月：
XXXX年X月-XXXX年X月：
备注：注明公司、职位、工作年限，和工作自我评价。
教育经历	XXXX年X月-XXXX年X月：
XXXX年X月-XXXX年X月：
备注：自初中开始填写。
个人诉求	


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14580
请报名的朋友通过私人微信发送个人中文简历word版本到我的微信，如果是微信收藏形式更好，但请不要发pdf格式的简历，因为pdf格式的话我无法进行更改变动。（非报名人员请勿入群潜水，谢谢！）

泰阳传媒招聘剧组中泰翻译

时间：3月底～6月底

地点：曼谷

要求：精通中泰文，有剧组翻译经验者优先，吃苦耐劳者优先，3～6月底完全有空（长期不在泰国者请勿加群）

薪酬：待遇优厚，根据个人是否有剧组翻译经验和中泰文水平而定。

微信：

zt5128

（请务必备注——报名剧组翻译）

时间紧，任务重，谢绝闲聊，敬请谅解
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14607
东南亚地区：驻菲律宾行政翻译（$1260-$2500）：
岗位要求：
1.中文：HSK六级优先；听说能力强；英文：口语交流无障碍；
2.能熟练的操作电脑及办公室软件;
3.工作地点：菲律宾
4.工作时间：8am-5pm，每月休息2天，每半年休15天，报销来回机票签证费用；

工作简要：
1.协助东南亚地区人才招聘；
2.口译为主，笔译为辅，根据公司需求接受工作安排；
3.协助安排接机住宿、采购、工签办理、酒店管理等工作；

Interested please send cv to
743455866@qq.com（Or call +63 0915 561 1617 enquirers
Or wechat: abcoppo1348
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14520
招聘一位中泰翻译兼销售，要求会泰语,会基本的办公软件，中国人的话可以帮办工作签证，工作地址
39/199 หมู่บ้าน ซิกเนเจอร์ กัลปพฤกษ์ ถนนกัลปพฤกษ์ บางแค เขตบางแค กรุงเทพมหานคร ประเทศไทย 10160		
39/199 SIXNATURE KALPAPHRUEK, KALPAPHRUEK RD, BANG KHAE, BANGKOK, THAILAND 10160 		
โทร: +(66)81-922-1108,  +(66)95-540-5157, EMAIL:BHUMINTERLAW@GMAIL.COM, WECHAT:
bhuminterlaw	

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14595
中英翻译（两名） 要求英语、中文听说读写流利，沟通能力良好。负责日常公司文件翻译，合同翻译，公司业务洽谈口语翻译。月薪：25000-35000泰铢 视工作能力而定， 可面谈。
      
行政人员    要求熟练办公软件 ，协助整理相关文件。会中文，泰语能日常交流。15000-20000泰铢  视工作能力而定， 可面谈。
 
   网络文案编辑与公众号管理（3名） 编辑行业新闻信息，负责公司内部自媒体转发及维护。月薪：18000-25000泰铢 视工作能力而定，  可面谈。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1336
工作职责：
1、	主要负责公司文件的中泰翻译。
2、	日常的商务中泰口语翻译，主要是协助总经理外出商务洽谈的口语翻译及其他翻译工作。
3、	完成总经理安排的其他协助工作。
要求：
1、	中、泰语听、说、读、写流利。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1718
听说读写流利者优先，只要从事日常翻译，车间管理沟通。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1705
销售（3人）
 1.中泰文流利，泰国籍优先。
 2.负责扩展业务和客户关系维护，我司在泰国已有8年的销售记录。
 3.希望有相关行业的工作经验，性格开朗灵活，喜欢销售行业。

 翻译助理（2人）
 1.中泰文流利，泰国籍优先。
 2.主要负责与中国总公司的联络，协助经理处理办公室相关事务。
 3.工作细心负责。

 备注：公司提供住宿，薪资可根据经验和实力再商议
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1710
急招南邦工地翻译一名，男女不限，包吃住签证，工资25000-30000泰铢，要求中泰语流利，随时入职。有工程方面经验的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257，非诚勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1706
全职工作：英文翻译（华为项目）
工作内容：
1、从事笔译翻译工作，将所需的管理类文件、工具表格由中文翻译成英文；
2、配合团队同事与客户方日常口语翻译工作，精准地完成中英文互译。
岗位要求：
1、有过英文翻译工作或者实践经验，国际贸易、商务英语等相关专业；
2、英文口语、笔译应用优秀。通过雅思、托福者可优先考虑；
3、工作认真细致、思维敏捷，责任心强；
同时为英文专业或熟练掌握英文技能的在校大学生提供实习的机会

曼谷办事处地址：Rama 9 Road,Soi 2,Khwang,Bangkok. 坐地铁MRT在Phra Ram 9站下车，步行10分钟即到。

公司简介：
      北京七海芝铭信息咨询有限公司，旗下有北京致和卓识广告传媒有限公司等三家公司，业务主要以围绕电子通讯领域展开的终端体验式营销业务，以及现代服务业升级品牌咨询业务。北京为公司总部，深圳和新加坡为分公司，服务华为全球总部，华为终端事业部、华为中国区及东南亚大区（泰国、缅甸、越南、斯里兰卡、孟加拉等11国），包括陈列道具设计研发、终端SI、终端运营及培训、华为国际展会支持（展览的桌面陈列系统与体验道具研发）等。另外,公司自主研发一套完整的CFS系统，目前运用于线下餐饮品牌、东田造型等连锁店。利用互联网将个人数据与营销方式相结合，挖掘数据价值，找准市场定位与营销方式，提升品牌。

公司官网址：http://www.laurelsscent.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1678
销售（3人）
1.中泰文流利，泰国籍优先。
2.负责扩展业务和客户关系维护，我司在泰国已有8年的销售记录。
3.希望有相关行业的工作经验，性格开朗灵活，喜欢销售行业。

翻译助理（2人）
1.中泰文流利，泰国籍优先。
2.主要负责与中国总公司的联络，协助经理处理办公室相关事务。
3.工作细心负责。

备注：公司提供住宿，薪资可根据经验和实力再商议
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1639
招聘信息
招聘泰中翻译一名 
1. 男女不限（泰国籍优先）
2. 泰语（中文）听说读写流利
3. 工作内容： 翻译产品描述（中文翻译成泰文），以及合同，联系客户等。
4. 待遇： 试用期 12000THB，试用期3个月，转正 28000THB 包午餐。
5. 工作时间：做五休二
6. 工作地点：RAMA2 ，BANGKOK。
 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1664
一个江苏的老板要过来开电气公司，所以想找一个泰国华人（女性）做中泰翻译兼助理，前期工作就是帮忙了解在泰国开公司需要走什么程序，需要什么文件，后期就是翻译和办公室事务，有意向的泰国华人，期待你与公司一起成长！

要求：
1. 中文听说读写流利的泰国华人；
2. 女性；
3.本科及以上学历；
4.有上进心者优先；
5.试用期：3个月；
6.上班时间：周一到周六；
7.上班地点：新机场附近。

待遇：
1.薪资：试用期20000，过了试用期以后工资可以跟老板谈。
2.按泰国节假日休假。

有意向的泰国华人请把中文简历发到邮箱：472795744@qq.com


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1631
岗位职责：
1、 负责会计日常账务处理；
2、 负责各类财务凭证、资料及保管工作；
3、 负责审核各类成本费用报销单据；
4、 负责对外报税；
5、 负责完成公司每月财务报表；
6、 完成领导交办的其他临时性事务。

任职要求：
1、 大专及以上学历，会计相关专业，有2-3年财务工作经验，熟悉泰国财务法律法规，能够操作国际会计业务，懂得税务方面相关知识。
2、 性别不限，泰国人优先，会泰语，英语或中文。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1713
能够吃苦耐劳  能与客户沟通交流，熟练泰语
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5035
1. 泰籍，男女不限，可接受应届毕业生；
2. 熟练使用中文；
3. 理解能力好, 学习能力强, 有较强的服务意识和沟通表达能力。
4. 工作以翻译为主，协助领导完成各项工作。

公司有食堂免费供应，可提供住宿。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4615
招聘男性泰中翻译人员一名，需要长期和业务员出差，协助业务员进行电气销售内容的翻译，有电气相关工作经验者优先考虑，需要有泰国驾驶证，会开车。
工资：20000泰铢/月  包住（水电另外）
联系电话：0878117123
联系人：赵先生
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5154
工作名称：中泰文翻译，泰国人优先。需要为泰国人中文专业或者中国人泰语专业，最好为中泰联合培养
工作地点：乌隆府
工作薪资：15000-25000泰铢
工作时间：八小时工作制，做六休一，享受国家法定13天假期
工作要求：负责公司会议的口译以及会议纪要中泰文整理，负责公司相关文件中泰文翻译，与泰国政府相关部门沟通
工作描述：
工作福利：免费提供住宿和餐补，年底有利润分红，如为中国人提供工作签证。如是泰国人，表现突出有机会前往广州总部学习参观。本公司为BOI企业
公司名：广垦橡胶湄公河有限公司
联系人：兰先生
联系方式：0918644230
有效期至：2017年6月

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5164
大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel 
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：义乌国际商贸城
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （广州黄小姐 ）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5250
总经理助理
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5270
有意向的朋友请直接联系电话0616403821(张先生)，诚心需求全职翻译一名，男女不限，待遇面谈，泰语好的可以高薪聘请
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5156
月薪25000铢，做六休一，业务翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5104
因太太身体不好,在清迈住院,急寻找一位翻译 中泰 中英都可 时间大约一周 薪资可以面议 谢谢!
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5184
聘临时短期2个月：中泰商务翻译
【行程描述】: 客人公司的甲方现场配合人员是泰国人，需要日常交流翻译，可能会需要工程方面的协助翻译，然后跟着出去买菜买工具，和司机交流
工作地点：罗勇府
待遇：包吃住
需现在就可以工作 ，老板人已经在罗勇府了。
越快可以工作越好
工资25000泰铢一个月
【帮人代发，先联系我微信：santisuk】
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5089

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3870
乖宝（泰国）有限公司是以生产宠物食品对外出口的一个朝阳公司，在宠物食品行业取得一定的成绩，养宠物暂代不在身边的亲人已经成为社会发展的一种趋势，所以宠物食品行业绝对是有很大发展前景及空间的行业，只要你学敢于挑战自我、不畏困难、想提升和超越自己都欢迎加入我们的团队：  
1.	翻译员+储备干部2名：负责总经理开会时的会议翻译、外出翻译、生产报表的汇总及相关翻译以及领导给其他人员安排工作任务翻译、生产总结计划工作翻译，学习对于生产的管理（包括产品质量、产量、人员的管理）。
2.	业务内勤1名：负责协助泰国业务员完成业务经理（中国人）所交给的工作任务，比如与总部的业务员进行订单的交接，以及订集装箱和船，预约车辆将产品送去辐照中心进行辐照，跟进船期等订单的整个过程并且整理相关资料发给客户。
3.	采购内勤1名：制定采购计划，跟踪采购样品及大货到货时间，和品控部门沟通采购样品及大货的检测，和生产部门协调采购到货时间等，记录并跟踪采购计划，保证采购按时到货
要求：要能吃苦耐劳、积极乐观、有上进心好学心，流利的泰语听说读写，会英文者优先考虑，良好的沟通能力，具有上进心、能长期在泰国发展。
上班时间及福利待遇：做六休一8.00-17.00、薪资待遇面议根据能力以及经验而定（约20000-30000泰铢，合4000-6000人民币）、按照泰国法律放假、做满一年后每年有两次10-14天的探亲假（公司报销机票），按照泰国法律缴纳社保，公司提供住宿、补贴餐费、安排车上下班接送，过试用期后公司负责工作签证的办理。

欢迎有梦想的、敢于挑战自我的人士加入我们的团队！想要进一步了解信息可以电话或者微信联系我，谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15021
บริษัทอินไซท์ เทคโนโลยี จำกัด ประกาศรับสมัครพนักงานดังต่อไปนี้
泰国Insight 影视经纪公司招聘以下岗位
1. นักแปล ไทย-จีน&nbsp;泰翻中翻译
คุณสมบัติ 要求
-คนไทย:ต้องมีประสบการณ์ด้านการเป็นล่ามหรือด้านการแปลอย่างน้อย 2 ปี หรือเคยอยู่ประเทศจีนมาก่อน HSK ระดับ 5-6
泰国籍：需要有两年左右的翻译工作经验，或者有在中国生活、工作的经历，HSK5-6
-คนจีน : เป็นผู้ที่เรียนปริญญาโทอยู่ที่ประเทศไทย 
中国籍：在泰国读研的中国学生
2. เจ้าหน้าที่ฝ่ายการตลาด&nbsp;市场人员
เนื้องาน คิดแพคเกจสปอนเซอร์โฆษณา
工作内容主要是拉广告赞助商
คุณสมบัติ จบการศึกษาสาขาการตลาด ยินดีรับนักศึกษาจบใหม่
要求 ：市场相关专业毕业，欢迎应届毕业生
3.เจ้าหน้าที่เซลล์ 销售
คุณสมบัติ เป็นผู้ที่ประสานงานได้ดี มีความอดทนสูง ถ้ามีประสบการณ์จะพิจารณาเป็นพิเศษ
要求：善于沟通，善于与人相处打交道，忍耐力强，刻苦。有经验的可以另谈。
4.เจ้าหน้าที่กราฟฟิค&nbsp;剪辑师
คุณสมบัติ ยินดีรับนักศึกษาจบใหม่และนักศึกษาฝึกงาน ถ้ามีประสบการณ์จะพิจารณาเป็นพิเศษ
要求：欢迎应届毕业生和实习生，有经验的可以另谈。
-สถานที่ทำงาน อาคารไทย ซีซี หอการค้าไทย-จีน (บีทีเอส สุรศักดิ์) 
工作地址：沙吞&nbsp;Thai CC大楼 （BTS Surasak 2号出口）
-ทำงาน 5 วัน ต่อสัปดาห์ 
工作时间：做五休二
-เงินเดือนตามประสบการณ์และความสามารถขั้นต่ำ 20000 บาท นักศึกษาฝึกงานมีเบี้ยเลี้ยงให้
工资待遇：工资根据工作经验以及能力面议，20000+，实习生会有生活补助。

ส่งResumeที่ 有意者请将简历发送至
akapatcharee.p@gmail.com
ampornvongyai@gmail.com
或者加负责人微信：18780119593

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15003
招聘岗位】：泰语翻译
【招聘条件】：1.泰国国籍；2.中泰文切换无障碍；3.有泰国驾照会开车；4.男女不限，23-35岁之间
【工作时间】：8小时制，双休
【工作地址】：泰国
【员工待遇】：RMB6000
【联系方式】：人事电话:15071334350/微信：15071334350/简历投递邮箱：3374744471@qq.com
【面试地址】：武汉市洪山区光谷大道光谷芯中心文楼5楼  
欢迎大家推荐或自荐，有意向者小窗联系哦~

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15008
大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel 
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：义乌国际商贸城
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （黄小姐 ）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15034
华新康民2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译10数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
泰国电话：0945589777
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15062
要求性别女，中文泰文无障碍沟通，口语流利，待遇良好，食宿全包
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15015
上海泰式SPA店招聘前台翻译，负责顾客与泰国技师交流，有销售提成,详细情况请加微信：qin415965837
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15073
因业务项目发展，现急需一名泰语翻译，身边有能够满足以下要求可私聊推荐
1.泰语听说流利，
2.形象好，气质佳，工作认真负责，能承受一定的工作压力
3.掌握Word、Excel办公软件的操作，含有泰国驾照
4.主要有泰国驾照，会开车
5.优秀的人际沟通与协调能力
6.良好的职业道德和素养
7.欢迎推荐和自荐，联系电话15071334350
注：工作地点在泰国
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15032
中，泰可流利沟通，具有一定口语表达能力及翻译速度。有中，英，泰更好。
2.       能够进行中-泰文件互译
3.       有上进心，善于接受新事物，有团队精神。
4.       工作认真负责，能承受一定工作压力。
5.       男女不限

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15086
能熟练进行泰语、中文的翻译工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3712
工作内容：
1，文件翻译
2，办理公司内部人员证件
3，部门内务
工作要求：
1，精通中泰文
2，必须是中国人
3，刻苦耐劳
有工作经验优先
有求职意向者，可投简历到邮箱，或致电咨询
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5502
我司项目办公室招聘翻译兼会计一名，待遇28000-35000泰铢，具体待遇根据个人工作经验面谈。包吃不包住。项目位置位于sukhumvit 64/2巷，距离轻轨站phunawitti站走路五分钟。有意者请致电联系面试：孟总：0971731682。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5548
1.协助总经理日常出行翻译。

2.根据公司需要，进行文件的翻译。

3.协助总经理行政工作，及时执行分配的任务。

4.包吃包住，包签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5354
泰国地区业务，只针对商场地方，要求会开车，泰语流利，能吃苦耐劳，多劳多得，长期合作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5553
单位名称：铁道第三勘察设计院泰国分公司
工作性质：全职（周一-周五工作）
工作内容：泰语口译、笔译
工作地点：泰国曼谷Forum Tower（HuaiKhwang地铁站旁）
待      遇：满足要求者基本工资不低于35000泰铢/月，加班工资另计，具体视能力面谈。公司负责午餐、通信补贴。
有意者请发简历到zhouxinxin@tsdig.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5364
薪资水平:18000-27000铢
职位类别: 翻译/助理/文秘
1、泰国籍，中文能听说读写，有驾驶证和娴熟的驾车技能最佳
2、主要负责办公室行政日常事务及领导安排的其他工作
3、协助总经理安排的文件翻译工作，会使用日常办公软件
4、有汽车行业相关经验或英文流利的优先录取
5、有团队精神和责任心强者

工作地点：995/9 Moo 9, Bangna-Trad Road KM.18, Bangchalong, Bangphlee, Samutprakarn 10540 Thailand
联系电话：080-459-5373(Teddy), 095-584-2952（Melody）
简历接收邮箱：thainaauto@gmail.com
Facebook:facebook.com/thainamotors

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5394
诚   聘
TSP PRECISION STEEL TUBE MANUFACTURING（THAILAND）Co.,LTD（简称TSP），隶属于中国无锡华友特钢有限公司,主要从事精密无缝钢管制造。2017年1月份工程奠基施工，7月1日投产。现诚招以下岗位人员：
职位名称：中泰语翻译 
招聘人数：1名
工作时间：全职工作，做六休一
一、岗位职责：
1、树立良好的职业道德观念，加强责任心，认真对待每一次翻译任务。
2、负责公司日常文字翻译工作。
3、做好商务谈判及对外联络的现场翻译工作，口译内容忠实。
4、协助办公室日常事务,协助整理办公室文件。
5、完成领导交办的其他工作。
二、职位要求：
1、性    别：不限
2、年    龄：18-40周岁
3、国    籍：不限
4、教育程度：大专以上学历
5、工作经验：不限
6、个性特质：做事认真负责 、细心，有耐心，能吃苦耐劳、团结协作，工作积极主动，执行力强，对工作环境有较强的适应能力。
7、语言要求：中泰语书面和语言翻译熟悉，具有良好的语言表达能力和沟通技巧，有翻译工作经历优先。
8、其他要求：熟练操作办公软件。
三、职位月薪：2~2.5万铢+社保+交通补贴1500铢/月+住房补贴1500铢/月+伙食补贴1000铢/月。试用期三个月,2万株/月。
中国公民可解决工作签证，包午餐、晚餐及交通、住宿。
泰国公民增加满勤奖500铢/月。
四、公司地址：泰中罗勇工业园
五、请符合以上条件的同志，发简历至154431560@qq.com，公司将统一安排面试。
联系人：曾玉能，联系电话：0631933068。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5366
招聘中文翻译 底薪加奖金包吃住
【工作类型】负责市场销售维护 和客户跟进
【学历要求】在校大学生 或毕业生
【薪资待遇】月薪25000铢 加奖金
【国内公司】保定三江纺织贸易有限公司
【联系方式】微 信 1321000688
                    0616403821  0616022783（王先生）
性别不限
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5526
泰国网www.taiguo.com ，是由泰国领跑电子商务有限公司（Link Point E-Commerce Co.,Ltd.）团队开发，是在泰国拥有会员数最多，浏览量最高，信息发布最权威，在用户中口碑最好的地域性中文综合门户信息网站。泰国网建站以来，以促进中泰文化交流，扩大两国经济贸易；关注泰国华人民生，服务泰华社会为宗旨，赢得了泰华各界的极佳口碑。以此同时，泰国网通过最多的会员数，最好流量量，最权威的信息发布，坐稳泰国中文类网站的龙头地位。

泰国网--招贤纳士

一、全职泰语翻译

要求：
1.性别：女，有媒体工作经验者优先考虑；
2.泰语专业毕业，中泰文流利；
3.性格活泼开朗，有责任心；
4.薪资面议，包工作签证；

二、泰语实习生
如果你是泰语的学生，并且人在泰国，
对媒体行业有好奇心，敢尝试，
就给我们投递简历吧！
注：可开实习证明 

一、副总经理助理

1.国籍：泰籍人员，中泰文流利，或有媒体工资经验者优先考虑；
2.协助副总经理制定并实施各部门战略、计划等政策方略；
3.协助副总经理对分管各部门进行管理、协调各部门关系；
4.处理副总经理日常事务，如负责处理、编排常务副总经理日常事务，安排常务副总经理各类活动日程时间表等；
5.协助副总经理对各个项目的规划、执行和追踪；
6.完成其他辅助工作；

邮箱地址：zhengxingyuan87@qq.com


工作地址：曼谷素体三地铁站4号出口，老山东饭店旁
工作时间：周一至周六8.30-17.30

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5399
职位名称：【行政助理/主管/经理】
Position: 【Exe. Assistant/Supervisor/Manager】 

一、工作时间Working time：
全职工作，星期一到六，星期天休息
Full time job; work for 6 days in one week; Sunday off work
二、岗位职责Job description：
1.	协助销售经理完成各类信息的收集、录入、汇总、分析工作；
Assist sales manager to collect, record, analyze and summarize files.
2.	负责整理及翻译销售合同及文件（精通英语和泰语）
Take charge of files translation in Thai language and Chinese
3.	开发项目销售过程的管理与后台支持，销售预测的统计及分析工作，按进度做好周报、月报、年报；
Provide back supporting to business development, summarize and analyze S&M and make weekly, monthly and annual reports.
4.	协助各事业部做好知识管理工作，在工作中帮助与督促各事业部形成与运用各自的方法论与案例；
Assist knowledge management and supervise BD and help work out program cases and form our own development methods and tactics
5.	对CRM数据资料进行监控，确保销售团队有效运用好数据和系统，完成数据资料的分析和整理；
Supervise CRM data to make sure to apply these data correctly and take charge of data analyze and putting files in order
6.	培训新入职的业务人员；
Help train new employee;
7.	其它销售经理交办事项。
8.	Accomplish other works ordered by Manager
9.	协助招聘泰国本地员工。
Assist to employ local staff
三、职位要求Job requirements：
1.	精通泰语及英语；会中文优先考虑；
Must master Thai language and English; consider these who also can speak Chinese first.
2.	专科及以上学历；
Education background: College diploma or above
3.	熟悉公文写作；有相关行政，翻译或销售工作经验
Familiar with document writing, translation and S&M .
4.	有行业经验（房地产行业、旅游行业、酒店行业、销售等）和物业资源者优先；
Consider these first who have experience in real estate, tourism, hotel management and sales.
5.	色的团队合作精神、沟通和谈判能力强
Have excellent teamwork spirit and the abilities of communication and negotiation.
6.	要有很强的执行力，抗压能力强
Good executive force and a high compressive resistance
7.	优秀应届毕业生，且热爱酒店行业也可报名。
Welcome excellent graduates who love hospitality industry to join us

四、职位月薪Salary：
1.5万铢-4万铢+项目提成奖励
15,000-40,000THB +commission on sales

五、公司福利Welfare：
1.	社保social security
2.	带薪年假10天 10-day paid annual leave;
3.	出差期间产生的费用正常报销 business trip reimbursement
4.	每月有团建聚会 monthly team building party
5.	公司还为每位员工准备惊喜的生日礼物 Birthday surprise
6.	优秀员工可以到中国参观年会派对 
Annual Party visit to China for excellent performance employee

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2688
公司来泰国发展两年，生产规模迅速扩大，现招聘中文泰文翻译一名
要求： 性别：男性
          学历：大专及以上
          工作时间：周一到周五 8：00-17：00
工作内容： 协助经理业务洽谈、翻译
                在网站上发布相关采购销售信息
                完成领导要求的工作
薪资面议，包吃住，
公司位于三攀，4号公路旁，交通方便
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2583
公司距离曼谷250km 包吃住 每星期一天假 试用期1.8w 俩个月 过后2.5泰铢每月 有年终奖 还有 提成 主要是做 客服 要求泰籍 中文听说读写流利 TEL： 0953865479 每天工作8小时
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2612
本公司现急招两名泰语翻译，要求泰语流利，能够口译笔译，五官端正，工作积极认真，
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2594

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2596
医院诚聘全职在泰国的中文翻译工作人员。
要求：1.本科以上学历。2.会泰中，英中或者泰英中翻译。3.行为举止端正，并且有一定组织协调沟通能力。4。有一定医学基础知识，能够很好的与病患，医护人员进行沟通交流。
福利待遇优厚，享受医院福利，医保，医院帮忙办理工作签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2674
招聘翻译
要求：
1能听说读写泰语，交流条理清晰。
2建筑装修行业经验优先考虑。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2669
泰国当地人员或华人，留学生，审核老师在曼谷工厂做审核，需陪同一天做中泰翻译，口译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2670
大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：百乐国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘两名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excle
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：广州天河龙洞
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 ，包住。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （广州黄小姐）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2579
本公司招中泰翻译两名，男女不限，要求中泰文精通读写，包吃住，月薪看工作能力定。有意者与我联系泰国0894452839，微信：sam4811
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2632
宁波港铃与物流有限公司是一家宁波港股份控股的中日合资企业，成立于2003年3月。专门从事国际各、国内集装箱运输（海关监管运输）普通货物、中转、仓储和物流加工等业务。

招聘两名会泰语  一名可长期在国内工作的操作员
工作内容为接客户订单，单证录入。


详细内容如下：

1、要求泰语口语流利
2、能长期驻泰国办事处
3、男女皆可（但最好是男生）
4、有经验者优先（若无经验只要勤劳肯干皆可）

公司在浙江宁波、曼谷、罗勇等皆设有分公司和办事处。


详情请联系微信：Tommyynihcxo 或QQ: 523220843

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4567
急招工程泰语翻译（男性）。                        
1.协助总经理日常出行翻译。

2.根据公司需要，进行文件的翻译。

3.协助总经理行政工作，及时执行分配的任务。

4.基本的办公软件熟练操作。

5.有同等工作经验或泰国驾驶经验优先考虑。

6.不限国籍，中国人泰语优异，泰国人中文流利，泰国籍提供社保等福利！
公司提供优质平台，共同成长！
工作地点：曼谷拉玛9路.做六休一.
工资：25000泰铢起步，看能力来逐步提升工资.包吃住，每年提供往返机票一次，办理工作签证！欢迎应届毕业生或者有相关经验者应聘.  
联系电话：090-0059890 朱生 
Email：zys.apollo@hotmail.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4566
1.医疗翻译，主要在医院给客户翻译。
要求中泰文流利，做事认真负责，能吃苦耐劳。
上班时间做六休一，工作地点在曼谷，加班有奖金。
试用期工资15000泰铢，接待有接待奖金，转正后提供签证。
转正后工资20000泰铢，接待有接待奖金，季度奖金，工作满一年最后一个月发双月工资。
因工作产生的交通及各种费用实报实销。

2. 实习生
办公室日常文件翻译，客户生活陪同，中泰籍皆可。
实习期间包住宿，每月5000泰铢补贴，有适当奖金。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4630
职位：罗勇工厂泰语翻译 

职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业园中资工厂。公司包吃包住。 
工作时间：做六休一
薪水：具体视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
5，会开车有泰国驾照优先。

关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com 

收到简历后回将公司曼谷地址发给你。
面试地点：曼谷Ekkamai 
欢迎来面试!

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4638
兼职医疗翻译
要求：
1.空闲时间充足，可以接受多日的工作安排，以及不定时的突发工作安排（一般每日工作时间不到半天）
2.泰语精通听说读写，英语基础交流。
3.女性（迎接毕业生热烈欢迎）
4.有耐心有责任心
5.有长期在泰工作的规划（有转正为全职工作的计划）
6.居住在辉煌，SILOM，或BTS,MRT周围的优先考虑（方便你的工作，也方便我们的临时安排）
兼职陪同
如上1，3，4，5，6（日常泰语交流无障碍，熟悉曼谷市区）
翻译工作范围
医院翻译，以及文件翻译，负责客户医疗信息跟踪与反馈。
接待工作范围
负责客户日常生活上的问题，医疗过程中客户的出行陪同，以及偶尔的陪同客户出行游玩。

待遇
兼职情况下：工作日常开支报销
全职情况下：国内知名公司合法劳务合同，五险一金。泰国包签证费用，交通住宿补贴，北上广调回工作机会。业绩奖金，工作日外加班费等。
工资情况
兼职：根据个人情况不同可分按月，按天，以及按小时计算。
转全职后：工资加奖金 30000泰铢以上。

说明：我公司在泰国新开展业务，发展前景优越，开始期间工作比较清闲，承接总公司的业务量也不大。医疗服务类业务也比较轻松，另外泰国分部的工作环境比较放松，只要把事情做好了，你上串下跳，东游西逛随便你。当然你不用心提升自己光打酱油了，那也别指望出任CEO，迎娶百富美，走上人生的巅峰哈。
有兴趣的朋友联系QQ88358582，或者发送简历至88358582@QQ.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4599
职位：罗勇工厂泰语翻译 

职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业园中资工厂。公司包吃包住。 
工作时间：做六休一
薪水：具体视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
5，会开车有泰国驾照优先。

关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com 

收到简历后回将公司曼谷地址发给你。
面试地点：曼谷Ekkamai 
欢迎下周一来面试!

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4632
代招泰语翻译一枚，要求泰语表达沟通流利，已经准备好工作并方便面试，性格开朗阳光，公司帮办签证。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4621
职位：罗勇工厂泰语翻译 

职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业园中资工厂。公司包吃包住。 
工作时间：做六休一
薪水：具体视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
5，会开车有泰国驾照优先。

关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com 

收到简历后回将公司曼谷地址发给你。
面试地点：曼谷Ekkamai 42 tower M-M06
欢迎来面试!

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4573
岗位描述：
负责公司泰国试管婴儿客人全程服务

岗位要求：
1、中泰语熟练、（华人、泰国人、缅甸人均可）
2、品行出众，做事认真、负责
3、具有独立处理事务能力
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4575
1.协助总经理日常出行翻译。

2.根据公司需要，进行文件的翻译。

3.协助总经理行政工作，及时执行分配的任务。

4.包吃包住，包签证。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4700
协助老板收购木材，每月25000铢，男性，会开车，性格开朗，沟通能力强，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作！包吃住，可以解决签证
非诚勿扰！！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1616
1.负责公司日常的中泰翻译；
2.随同经理外出会见客户，现场翻译
3.其他

备注：应聘者请在上班时间联系，谢绝添加QQ咨询，谢谢理解！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1620
芭提雅某中国建筑公司招泰语翻译，要能进行工程翻译和做文件，要求吃苦耐劳，男性为佳，管吃住，月薪2万到3万泰铢，具体面谈，工作满一年包工作签证
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1566
急需一名翻译，主要负责跟客户沟通，了解客户需求，了解当地市场，要求中泰文熟练，限男性，最好是泰籍！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1610
需精通中泰语言做事认真负责，灵活有序，工作勤学上进，吃苦耐劳，接受能力较强，为人老实坦诚，有团队意识，敢于挑战自我！ 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1520
负责项目现场的翻译工作，加强我公司方面与业主之间的沟通，能吃苦，能积极完成项目领导安排的任务，公司统一提供食宿，试用期一个月，试用期后公司按照签证类型安排续签。(电话咨询之前请先发简历）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1521
上海泰式spa店现需要招聘会泰语的翻译两名，工作地点上海。包吃住，其他待遇，面谈
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1619
急需2名中泰翻译协调员

要求男性，勤奋 ，有上进心 ，有在泰国留学经验，泰语会熟练运用，有一定的工作经验，
25岁以上，工作地点：郑州市，
最好这月中旬能就职的优先录取.薪资面议（有提成）发展空间巨大。
工作内容：负责沟通中泰之间的信息，协助中国公司的工作，对泰国产品有一定了解的优先录取

详细请咨询：小旖
电话：0970766188.
微信：347295292
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1257
负责工地现场中泰语 口译工作，向总部办公室反馈工地存在的问题，按总部指示监督工程的进度及负责工地后勤工作。（要求：  能熟练运用中泰文的 听说读写 ，会中英泰者优先考虑。）

工作地点： 外府居多，偶有曼谷，具体面议。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1582
关于直播主持、翻译：

要求：
1.懂泰语。和泰国嘉宾可以无障碍地用泰语沟通；
2.懂互动。能够和泰国嘉宾以及网上观众互动；
3.形象得体。外形干净整洁就好，当然有颜值的话，我们更加不能拒绝啦；
4.如有唱歌、跳舞、画画、说段子等等特殊才艺，将优先考虑。

我们能给到的：
1.和泰国明星近距离接触的机会；
2.有机会发展成为签约主播，和各大直播平台合作，获得直播收益；
3.熟悉了解直播行业以及操作的机会。

薪资：纯翻译500泰铢一次；如发展为主播，则有固定薪资和收成。

工作时间：每周两三次直播，一般三个小时，一小时准备，两小时直播。一般在晚上泰国时间18.00-21.00。

工作地点：不定。

非诚勿扰。有兴趣的发简历到hr@thaihi.cn，标题注明“应聘直播主持、翻译”。
有问题可以在白天打我电话0928014400，谢先生。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1526
我一朋友在招翻译，他刚和中国青岛的一家企业签订合同，所以经常会需要出差青岛。要求女性，中英泰熟练，聪明能干，吃苦耐劳，工作3年以上（不要毕业生）。不是歧视毕业生，只是他的要求，不喜勿喷，谢谢！薪资待遇在2万五左右，包住，包午餐。做五休二，假期和泰国公众假期一致。感兴趣可加我Q 1146487056
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6514
市场营销会开车者优先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5698
我们是一家上海公司，即将前往曼谷开设办事处。

先需要二名泰语翻译，如英语熟练优先

有意向请联系我
chinawader@qq.com
008618621385259

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6447
主要是帮助老板与泰国的客户进行沟通，很简单很轻松。最好是女生，老板人很好，老板是搞装修的，在巴吞它尼府，工资待遇有底薪加提成制的  具体面议。电话联系。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6444
1、文员一名，要求：本科以上学历，较强的中文文字功底，泰文能听说读写。能熟练操作办公软件。有责任感和团队精神。薪金面议。

2、翻译一名，要求：本科以上学历，较强的泰文文字功底，中文能听说读写。能熟练操作办公软件。有责任感和团队精神。薪金面议。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6134
我们需要二名英语翻译，最近就到曼谷

如有兴趣，请联系我

chinawader@qq.com

008618621385259
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6354
能熟练使用泰语与客户进行商务沟通，对起重机等机械设备有一定了解。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6498
我们将在曼谷设立办事处，需要二名工作人员，泰语流利
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5658
我们是一家中国公司，将去曼谷开设分公司

需要二名英语翻译

有意向的请联系我

chinawader@qq.com

008618621385259

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6414
公司：TP-LINK泰国子公司（全球领先的网络通讯设备公司）
工作地：曼谷
职位：销售翻译
工作内容：1 协助中方销售总监管理泰籍员工；2 陪同中方销售总监走访市场、拜访客户；3 其他一些行政管理工作
要求： 1 泰文听说读写流利，可与泰国人无障碍交流； 2 性格开朗大方，善于沟通，踏实勤奋，有责任心；3 有销售翻译、总经理助理等相关经验者优先
待遇：正规国际化大公司，关爱员工，待遇优厚，福利多多，氛围融洽，年轻人多，积极向上。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=6495
中泰翻译  统计和电脑营销
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2262
急聘泰语翻译一名，木材加工厂的日常翻译。要求泰语流利，交流无障碍。试用期3个月，试用期工资25000泰铢。试用期过后工资可提，包吃包住。工作地点：乌隆府。电话：0958872818
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2218
中泰翻译，主要是口头翻译，公司在泰国市场有天然气管线施工工程，要求会泰语流利表达能力好的泰语学者工作时间不固定，但是可以和老板谈。感兴趣的，具体情况可以来电咨询。TEL;0634618204
公司是一家中国国有企业，工作地点在罗勇府附近,全职，兼职均可。男女不限。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2233
招聘
职位一:跟酒店业务有关的公司助理一名
要求:年龄不超30岁，女性，会中泰文会口语，长相端正气质好，性格外向
待遇:工资25000一个月，包签证，试用期通过后有提成，一周一天休息。
职位二:律师楼与签证有关的翻译工作以及业务洽谈人员一名
要求:女性，年龄不限，会中英，口语要求不高
待遇:22000 一周休息一天，包签证

老板是新加坡人，有兴趣的请发英文简历到邮件centaurea.intl@gmail.com，详细内容面谈。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2212
我们是北京的互联网公司，我们的APP产品是为中国用户提供比真人导游更好的导游讲解服务。

不知道你发现了吗？绝大部分的旅行团导游都是泰国人，这带来不止一个问题，导游态度、讲解质量、挖坑（推介一些非常贵的纪念品）非常差的用户体验。这也是为什么越来越多人更崇尚自由行。但自由行也有弊端所在，没有一个导游的讲解，这让用户失去了一个了解当地文化的宝贵机会，所以就产生了我们现在的想法。

职位要求：
0.中国人。在读研究生最好。
1.本科泰语专业，英文基本交流良好。
2.工作经验不限。有笔译或口译的经验更好
3.沟通没问题。有问题敢问，有建议敢提。
4.有责任心、态度认真。不强求你一天八小时全部注意力都在工作上，但要求你把一天里最好的精力用在工作上

工作内容：主要翻译泰文旅游景点资料，次要为老板和泰国人之间的日常翻译等等
工作时间：8点-17点，周一到周五，周末加班有加班费。
工作地点：Asok
工资：15000-18000

加分项：普通话发音标准， 可以朗读资料成音频。

我们能给到的其他价值：
1.了解互联网公司工作流程和方式
2.了解如何市场开发、产品运营
3.学习CEO的眼界格局和逻辑思维，和公司里面的前辈交流经验（能不能学到，看你的悟性和人品）
4.成为你以后去互联网行业的跳板。

感兴趣的朋友请直接发简历到邮箱：hhhh0123@qq.com

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2255
本公司是中国最大制冷公司（烟台冰轮股份有限公司 深市0811）在泰国设立的办事处，虽然我们注册了独立的公司，但运作模式基本是以办事处形式。主要从事制冷设备的销售，服务的行业集中在水产加工、果蔬储藏、制冰、啤酒饮料等等，能够提供从供货、设计、安装、调试、服务一条龙服务，能承担大型工厂的交钥匙工程。
现招聘翻译兼销售一名，主要工作：
1、	跟随办事处经理拜访客户、洽谈业务，完成翻译工作
2、	独立开发新客户，由于专业限制，只需要拿到客户关键人物的联系方式即可，后续跟进由办事处经理一起完成，只要新客户产生收益，给予提成
3、	有时跟随办事处服务经理到客户现场处理服务工作，完成翻译、协调工作
4、	日程其他工作
要求：
仅限泰籍，男女不限，男性优先，中泰语熟练，会听说读写，懂一定英语者优先；
善于和客户打交道，具有亲和力，语言表达能力强，能出差，最好会开车；
要求具有学习力，因为有一定的专业限制，不学习就没法开展业务
待遇：
实习期一个月，工资21000株，转正后每月26000株
不包吃，原则上不包住宿，但可以谈，办事处有地方可以住宿，可以面谈
出差时公司承担一切吃住费用
真诚欢迎有志之士一起共谋发展！欢迎应届毕业生，如果有人脉从事过水产等相关行业，可优先考虑。
联系电话：0970749735 微信：ytzhangxh  QQ：59624838  Email：ustbhong@gmail.com 张绪洪先生
总公司网址：www.yantaimoon.com  http://www.freezingsolution.com/ 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2205
公司名称：泰悦健康

公司简介：泰悦正努力成为泰国医疗最佳接待品牌！我们是一支正能量、认真、注重服务的高素质团队。专注于泰国医疗事务，主要以泰国试管婴儿、泰国抗衰老、泰国旅游医疗为主。

发展空间：得益于良好的口啤传播，现时我们在中国内地业务快速发展，无论在中国或是泰国均在招募更多的优秀人才共同进步！公司未来多元化业务经营，相信在不同的岗位中能供您发挥的所能，彼此走得更远！

招聘岗位：高级医疗翻译（试管婴儿为主）

招聘人数：2名

薪酬待遇：25000起 +  业务奖金 （优秀能力可达50000++）

泰悦团队中的您：
1.负责与各大医院联络对接，维护医院关系
2.负责客户就医期间医疗翻译
3.负责客户的咨询问题解答
4.负责整理专业知识传播泰悦品牌

我们希望的您：
1.熟练运用泰语，口语文书没问题！英文读写流利。
2.最少拥有医疗行业从业经验及相关医科专业背景两年经验以上
3.正能量，对待工作认真细致，做事具高度责任心
4.待人处事必须礼貌

工作地点：各大医院

工作时间：视客人情况而定，每周休息一天！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2266
专门翻译工程方面的文件，包吃包住包签证！在曼谷市区内，有地铁！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2220
招聘办公室翻译1名，女，包住宿签证，试用期一个月，工资20000-25000泰铢，转正25000-30000泰铢，能力特别突出者可另议。要求：中泰语流利，可进行会议翻译和文件翻译。有意者请发送简历至邮箱：921829612@qq.com，并联系微信：yubing257。非诚勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2261
1.主要负责生产经理的日常工作的中泰口头和书面翻译。
2.协助生产部经理与各部门日常工作联系。
3.其他交办事项。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2252
一、	工作时间：
按照泰国政府工作时间执行。
二、	任职资格：
1.	泰国籍公民
2.	具备中泰语言听说读写能力
3.	能熟练运用电脑知识办公
4.	良好的人际关系，身体健康，无重大病史
三、	岗位职责
1.	负责联络工作：联系泰国政府、泰国企业等部门
2.	负责翻译工作：中泰语言笔译及口译
3.	完成上级下达的各项工作
四、	面试所需材料
1.	个人简历
2.	学历及各项获奖证书复印件
3.	身份证复印件
4.	其他证明材料如：工作经验证明材料、资格培训等证书
五、	招聘流程
1.     简历投递至969467270@qq.com
2.	联系电话：0618784899
3.	面试时间：待通知

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2289
我们是北京的互联网公司，我们的APP产品是为中国用户提供比真人导游更好的导游讲解服务。

不知道你发现了吗？绝大部分的旅行团导游都是泰国人，这带来不止一个问题，导游态度、讲解质量、挖坑（推介一些非常贵的纪念品）非常差的用户体验。这也是为什么越来越多人更崇尚自由行。但自由行也有弊端所在，没有一个导游的讲解，这让用户失去了一个了解当地文化的宝贵机会，所以就产生了我们现在的想法。

职位要求：
0.中国人。
1.本科泰语专业，英文基本交流良好。
2.工作经验不限。有笔译或口译的经验更好
3.沟通没问题。有问题敢问，有建议敢提。
4.有责任心、态度认真。不强求你一天八小时全部注意力都在工作上，但要求你把一天里最好的精力用在工作上

工作内容：主要翻译泰文旅游景点资料，次要为老板和泰国人之间的日常翻译，如果你感兴趣的话可以参与市场开发。
工作时间：8点-17点，周一到周五，周末加班有加班费。
工作地点：rama 9
工资：15000-18000

加分项：普通话发音标准， 可以朗读资料成音频。

我们能给到的其他价值：
1.了解互联网公司工作流程和方式
2.了解如何市场开发、产品运营
3.学习CEO的眼界格局和逻辑思维，和公司里面的前辈交流经验
4.成为你以后去互联网行业的跳板。

感兴趣的朋友请直接发简历到邮箱：hhhh0123@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2373
尚泰国际医疗于2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译数名和华语司机数名！有意者请与我们联系！待遇详谈！
另外招聘5位中文教师，如会珠脑速算和叫中文书法的最好！
有意者请直接打我们曼谷电话0808053366详询！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2370
招聘工地现场翻译1名，男女不限，包吃住签证，试用期一个月，工资20000-35000，转正25000-30000，要求中泰语流利，能进行文件翻译，有工程方面工作经验的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257（加微信请自报姓名）,简历发送至邮箱：921829612@qq.com。非诚勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2368
BMP (泰国)有限公司

我们公司主要是 中国电子贸易及媒体平台

招聘 全职 翻译及办公室助理 2位
18-35 周岁
本科以上学历，
会中泰语言，会英语更佳，懂办公软件，沟通能力强。
公司内部定期会议安排与客户接待事宜。
安排经理行程及对外沟通联系事宜。
工资根据能力面议 
工作地点 : chockchai 4 曼谷
麻烦选发个人简历到 : pronkhonjeen@gmail.com
联系 : Khun Lim 0812361598

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1838
      本公司要在泰国找翻译（兼职或全职）合作伙伴，主要负责泰国采购工作，一个月工作5-10天，时间很有弹性，大概需要24个月，工资薪水照目前翻译行情价，工作进入正轨会有业绩提成！
　　如果你工作负责任，泰语良好，具有快速的反应能力。请把你个人简历与在泰国的手机号发到我们的邮箱（Jerry8xiao@126.com），我们将尽快和你联系！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2186
中泰文翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2363
1：需要有吃苦耐劳
2：需要熟悉中泰翻译（泰国人）
3：需要有工作经验2年以上的
4：有意者请电联
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2369
招聘办公室翻译1名，女，包住宿签证，试用期一个月，工资20000-25000泰铢，转正25000-30000泰铢，能力特别突出者可另议。要求：中泰语流利，可进行会议翻译和文件翻译。有意者请发送简历至邮箱：921829612@qq.com，并联系微信：yubing257（加微信请自报姓名）。非诚勿扰！谢谢合作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2339
中泰翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2343
接待试管客人
安排接送机
饮食前期是生活翻译表现优秀可以转型试管医疗翻译对接各大试管医院比如bnh等
有医疗经验者优先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8223
公司名称：Sinohydro Thailand（中国水电）
职位：翻译（中泰/中英泰）
工作地点：曼谷周边地区
待遇：20000+（根据面试情况定）试用期过后，可调薪
性别：不限，男女皆可
要求：泰国人，能吃苦耐劳
联系方式：0642209783 Ella 
有意者可发简历至邮箱：sinohydro-tl-cry@foxmail.com
非诚勿扰！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8179
由一大批电商产品标题，需要从中文翻到泰文，每个中文字0.2-0.25RMB（根据试译情况决定）。可在家远程工作，需要细心有责任心的译员。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8187
兼职笔译，从中文翻译成泰文，内容为电商产品标题，量大，可持续工作。
可在家远程作业，需要由丰富的网购经验，对各类产品熟悉；需要细心和有责任心。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7124
1、承接泰国建厂项目；
2、泰国项目政府类项目跟踪、资料提供、资料翻译并全程跟进；
3、泰国项目涉及到泰语及文件的翻译；
4、泰国项目涉及到的泰中文件翻译、存档；
5、项目全流程泰中翻译；
6、其它临时性工作；
1、口语、书面表达能力优异，可独立编写文件；
2、交流能力优先；
3、可常驻泰国；
4、有相关的政府交流经验（优先）；
5、有公司/建厂经验（优先）；
6、有BOI、公司注册、税务等相关经验（优先）；
7、国藉：中国
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8248
职位要求：
1、泰语听说读写能力流畅，泰语专业
2、有责任心，做事认真
3、有一年工作经验以上者优先考虑

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8196
跟随外业勘测队进行现场勘测调查，给予工程师生活与工作上的翻译，指挥与联系司机。公司负责翻译现场的吃住。工作时间为2017.8.1-2017.12.30日。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8162
工作内容：收购木材 口译为主 无需笔译
要求：吃苦耐劳 会开车 男士优先
工作地点：乌隆府  包住
有意者电话联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8242
日常工作：
1、协助总经理整理翻译一些日常文件
2、协助办公室与车间的泰语沟通
3、与政府部门的泰语沟通
要求：
1、需有责任心，有一年以上工作经验
2、做事细心，能合理安排时间，工作效率高
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8243
泰文翻译，中国人优先，需要泰文非常流利，翻译内容是属于私人翻译，因为老板不会泰文，就是平常在生活中需要用到泰文，所以就是日常生活用语，能准确帮忙翻译出中文的意思，男士优先，最好能开车，泰文非常流利的泰国籍的也可以。如果符合上述情况 女士也可以。
薪资：试用期15000铢，转正后工资面谈，包吃住。
地址：公司在曼谷 TOWN IN TOWN 酒店附近，公司是旅游公司
有意者请来电咨询：0626281621  张小姐
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=5177
驻厂翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=542
代友刊登 聘请中国籍女生会泰文为主。

工作地点 Airport Link 拉加邦 
工作性质 医疗诊所 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=551
我公司主要生产不锈钢饰品， bangkok gems & jewelry fair 2016-2-24---28  5天招英语翻译，(英语翻译，非中泰翻译)不要求专业英语词汇, 
具体要求:  
              有多次展会翻译经验，实力派展会精英，精力充沛，善于吸引抓住客户；  
              最好有欧美地区留学或者欧美地区工作经历，英语流利，会德语法语优先；
              谈吐大方，善于与人沟通，礼貌，不冷场，聊天第一，翻译第二；
              年龄28--50岁；男女不限； 请自己安排住宿。 
              工作地点在Silom Soi 19, Bangrak, Bang Rak, 曼谷珠宝会展中心；
              薪水： 请发送简历到邮箱， 并附上薪资要求.
联系方式：0755-27917043   18928478817
               290295881@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=428
本岗位是办公室的后勤翻译岗，岗位职能:
1. 日常翻译。出个公告，写个通知，老板开会的时候翻译一下
2. 日常的办公室后勤工作。
3. 负责一部分的招聘工作
4. 主要的接待工作。
岗位要求:
1. 中泰语听说读写流利。会英文更好，否则跟主管们交流起来有点吃力
2. 至少两年工作经验。
3.须有工厂工作经验。

薪资福利
1. 薪水+福利津贴25000-30000之间，可以面谈
2. 工作时间大小休
3. 有年假，年终奖社保保险等等泰国员工的福利
4. 报销一年一次机票
5. 办理工作证和多次往返签
6.跟泰国员工一样享有年休假和年终奖。

由于还未招聘到合适人选,招聘还在继续。
请有意者将中文+英文简历发送给我。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=506
本公司招中泰翻译两名，男女不限，要求中泰文精通读写，包吃住，月薪看工作能力定。有意者与我联系泰国0879851818，微信：huangxing5918  
บริษัทติ่งเฟิงแพคเกจจิ้ง（ประเทศไทย）จำกัด   เป็นบริษัทการพิมพ์สีกล่องกระดาษขนาดใหญ่ผลิตภัณฑ์หลักคือชุดของรูปแบบกล่องกระดาษลูกฟูกสีขนาดใหญ่บริษัทตั้งอยู่ที่เขตบางพลี  มีพื้นที่ขนาด15000ตารางเมตร ห่างจากสนามบินนานาชาติสุวรรณภูมิ 25 กิโลเมตร  ที่ตั้งบริษัทมีสิ่งอำนวยความสะดวกครบถ้วน หลายเครื่องมีกำลังการผลิตกล่องสี มากกว่าวันละแปดหมื่นกล่อง  มีอุปกรณ์ครบครันทำให้คุณภาพในของผลิตภัณฑ์มีมาตรฐานปัจจุบัณนี้บริษัทเป็นพันธมิตรกับบริษัทที่มีชั้นนำ เช่น HP DELL Samsung เป็นบริษัทใหม่ที่เพิ่งมาลงทุนในประเทศไทยจึงต้องการรับสมัคร
บริษัทฯ ตั้งอยู่ ถนนเทพารักษ์  กม.22.5 ซอยชิตี้พาร์ค(ใกล้เคหะบางพลี)  172 ม.16  ถ.เทพารักษ์ ต.บางเสาธง อ.บางเสาธง จ.สมุทรปราการ 10540     ส่งใบสมัดรไปที่เมล์  jonglak678@homtail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=598
Leader Property 房地产公司

诚征中泰文翻译秘书
文件翻译，随行口译，会议接待，办公室文书行政。

条件：
泰籍女性，积极细心，有秘书经验，中泰文听说读写精通。
简易出纳 , 办公室文书软件

工作地点：SALAYA / Phutthamonthon Sai 5

3万起薪（依学经历调薪）+ 住宿 + 午餐津贴 + 年度绩效奖金。

会计  /  法律  /  房地产  /高阶秘书   经验者优先录取。
 
陈先生：
091-779-0108

中文履历请寄至：
info@leaderbkk.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=557
继续招聘泰语工地现场翻译多名，外派外府，男女不限，包吃住签证，工资25000-30000泰铢，有工程方面工作经验优先考虑。有意者请发简历至邮箱：921829612@qq.com，并联系微信：yubing257。工作繁忙没有时间一一讲解，请应聘者先详细阅读本招聘信息！加了微信或QQ的请主动联系，超过三天不主动联系的直接删除！谢谢合作！PS：闲聊勿加！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=577
招聘总经理助理 要求：会中英泰3语流利且能应对法律文件，泰语表达书写流利 待遇：试用期（三个月）工资30000泰铢，转正后工资40000泰铢
普通职员/翻译 要求：会中泰双语 待遇：试用期（三个月）工资25000泰铢，转正后工资35000泰铢
大学生实习 要求：会中泰双语 待遇：12000-15000泰铢
所有职位都包吃住，月休4天（如需要更多休息必须经过总经理批准）
工作地点：泰国普吉岛卡马拉
公司性质：房地产开发
公司qq：2185927697
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=568
岗位应聘要求：
现招聘一位能开车又会华语和泰语的人材！工资不是问题！
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊性别、年龄不限，有相关工作经验者优先考虑
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=535
尚泰国际医疗于2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！现招聘华语翻译数名和华语司机数名！有意者请与我们联系！待遇详谈！
岗位应聘要求：
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊性别、年龄不限，有相关工作经验者优先考虑
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=630
泰国农茂食品有限公司位于泰中罗勇工业园内，目前已经开始运营，现在急需一名懂泰文的翻译，要求如下：
1.会中文，泰文及英文，并能够熟练地进行对话；
2.熟练应用各种办公软件；
3.品质优良，有责任心；
4.有驾照者优先；
该公司薪资待遇优厚，如果你是泰国人，可以用中文会话，或者你是中国人，能够讲标准泰文的。均可投送简历
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14994
声明：(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

公司简介：嘉隆CTI国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现需要招聘泰国驻广州及义乌分司泰语跟单翻译各1名
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：广州天河龙洞 /义乌国际商贸城 



有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生）13570212511 黄小姐 
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14999
本公司营业范围涉及试管婴儿、美容整形、健康养生！
中泰文翻译员，要求中、泰文流利，做事认真负责，善于统筹与组织协调，执行力强，沟通表达能力佳，有经验者优先。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14964
公司业务需要，现诚邀翻译：
1.临时翻译
2.展会翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14976
1.日常的文件翻译和口头翻译
2.协助办理工作证
待遇：包吃包住包签证
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14971
职责描述：
1. 负责工程资料翻译及现场翻译
2. 负责协助项目经理完成的相关工。3. 中泰语流利，能听读写

任职要求：
1. 细心认真，吃苦耐劳
2. 包签证包吃住
3. 薪资面议
工作地点：拉玛九路 5巷
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14974
项目信息资料的翻译，协助公司财务工作等。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14969
主要负责泰国技师的管理和客户的沟通、销售有提成，本信息长期有效！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14982
1、简单的收入账。
2、泰语口译与笔译的翻译。
3、活泼开朗，爱岗敬业。
有兴趣发邮件至1293413032@qq.com,V信：13967568961，电话：096-990-7172
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14957
性别；女
年龄；23岁-30岁
看的懂泰语，需要有笔译的能力
休息一月两天，可以请假
对泰国的网络销售熟练
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=15002
顺威（泰国）有限公司（Sunwill（Thailand）Co.,Ltd.）是中国广东顺威精密塑料有限公司在泰国的分公司，主要从事生产空调风叶配件，主要客户有三星、东芝、夏普、大金、松下、三菱等。现招聘质量部中泰翻译，具体要求如下：
1.有质量检测或生产翻译经验至少1年。
2.中国人，泰语听说读写流利。
3.大专及以上学历。
4.有在泰国生活的经验优先。
工作描述：在质量部的领导下完成相关翻译及行政工作。
福利待遇：公司为BOI企业，包办两年的工作证签证，公司包食宿，上下班商务车接送。每年两次回国探亲假。
具体工作细节、工资待遇等请咨询 王经理，电话：0957686901
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2441
招聘熟手计调（操作中国团）一名，不限国籍，要求2年以上op经验，薪资面谈
翻译要精通中泰文, 薪资面谈
公司在Cental Latprao附近, 工作时间 5.5天/周
有意向请发简历到：twzmywjt@gmail.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2388
河北敬业钢铁集团泰国办事处
急招中泰语翻译，泰籍优先
工资25000-35000，一周工作6天，
翻译兼业务助理，工作地点曼谷为主，偶尔出差，平时工作比较轻松，
工作内容:钢铁行业销售,业务联系开发
泰籍要求中文比较流利的，联系电话0959571442杨先生 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2263
随身翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2425
我们是一家做中泰水果贸易的公司，现需要招助理一名，要求能用泰语流利的交流，会一些简单的记账工作。工作时间一般在早上或者中午。每天收入100到200块。有意者可以加微信了解。加了微信要用泰语的沟通哦
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2433
尚泰国际医疗于2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译数名和华语司机数名！有意者请与我们联系！待遇详谈！
另外招聘5位中文教师，如会珠脑速算和叫中文书法的最好！
有意者请直接打我们曼谷电话0808053366详询！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2397
北碧府皇家大学内急招工地现场翻译一名，包吃包住包签证，薪资面议。非诚勿扰！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2390
老板助理翻译，包吃包住25000泰铢，有意者联系，电话：0624831889
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2428
丝维纺织泰国有限公司，生产基地位于中国，浙江省，在泰主要销售窗帘布一类产品，如遮光布、麻布、提花布、各类纱布、及相关配件。作为生产商，我们有天然的优势。
现因发展需要，特招聘业务主管（男）、文职翻译（女）各两名。无经验或有一年工作经验都行。
要求:诚实守信，有责任心，中泰文流利。
只要有心学不怕没经验，欢迎加入我们。
感兴趣的可以加微信详询：13967568961（蒋先生）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2445
招聘：

职位：行政助理
职责：行政，后勤，泰文翻译。
工作地点：曼谷市中心BTS Ekkmai附近写字楼，写字楼内多为日本企业和德国企业，高空视野好，附近有各种日本料理店。
工作时间：做五休二
起薪：20k-30k （视工作经验和能力而提升）

要求：
1，主要处理公司行政以及后勤的一些工作。
2，会泰文的中国人或者会中文的泰国人，女性，22-30岁。对英文无要求。
3，泰语听说读写能力强，可以看懂偶尔需要翻译一些泰文文件，公司多为泰籍员工。
4，有至少1年的工作经验。
5，有团队意识，理解能力强。

关于签证：
本司为泰国BOI化工企业，和马油Petronas有长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接做两年。）

如感兴趣，请发简历至邮箱：  colin.yeh@grechem.com
下周可来面试。 
可电话咨询：0947657108
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2396
急招临时泰语翻译一名，10天，工作地点曼谷，需懂得一些网络安全知识，陪同老板谈一些项目，有意者联系许生，微信sword_smith（暂时还未有泰国电话，也不太会用QQ，托朋友发的）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13746
1.主要负责工业锅炉EPC销售中的翻译任务，需要较好的中英文口述及书写能力，有一定销售经验者优先。
2.原则上是做五休二，但是如遇到紧急事宜需要加班。因本工作是销售性质，故需要有一定的上进心及待人处事的能力。
3.工资方面为每月25000泰铢/月每次成功签下项目都会有一笔可观的提成。故实际工资与个人的努力及能力有直接关系。（具体工资有意者联系面谈）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13754
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
有意者请加微信13810250777 
泰国电话：0918755888
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13766
泰语会看能说，配老板见见客户，公司是做五金类产品
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13769
招聘职位：中泰翻译
工作内容：负责厂内中方人员日常工作交流
招聘要求：1.中泰语满足基本交流需要，熟悉Office办公软件
                 2.责任心较强，踏实肯干
                 3.有工作经验者或石材行业经验优先考虑
工作时间： 8小时工作制，做六休一
性别：不限
工作福利：包住宿
工作地点：BangBeung，Chonburi，
联系电话：0802839583 黄生
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13710
TLDC Digital Exchange Co.,Ltd.
TLDC数字货币交易所是一家经过泰国央行及泰国政府批准的全球化数字货币交易平台。具备独立的技术实力与专业的金融团队。

招聘岗位
财务人员4名
工资：20000-50000泰铢
熟悉财务管理制度和实际工作、熟悉财务软件，了解当地财务制度、当地税务制度。有金融行业财务经验者及熟悉中文优先。

中英文翻译2名
工资：25000-30000泰铢
要求英文听说读写，中文听说，日常公司文件翻译，合同翻译，公司业务洽谈口语翻译。

中泰文翻译2名
工资：25000-30000泰铢
要求中泰文听说读写，公司日常文件翻译，合同翻译，公司业务洽谈口语翻译。

网络文案编辑人员 2名
工资：20000泰铢
编辑行业新闻信息，每日三篇，负责公司内部自媒体转发及维护。

迎宾前台2名
工资：15000泰铢
体貌端正，身高165cm，泰国人。

行政人员10名
工资16000-20000泰铢
熟悉使用电脑，会简单中文，负责公司文件档案整理，工作简单轻松，要求华裔或者泰国人。

电脑操作技术人员4名
工资：20000-25000泰铢
熟练使用电脑，有股票操作经验者优先，要求华裔或者会中文在泰国人。

以上岗位华裔优先，欢迎会中文在泰国人和拥有泰国长期签证在中国人。
工作时间：周一至周五早上九点到下午五点，周末双休。所有岗位基础底薪加提成，以及泰国国家要求的员工基本福利。

邮箱：中文 402169002@qq.com
          泰文 donutkulanat@gmail.com

联系电话：0984641078  唐先生（中文）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13735
1. 热爱翻译、助理兼文秘工作，能吃苦耐劳,肯学习，上进心强，反应比较快；
2、要求是泰国人、男女不限，年龄35岁以内；
2、熟悉中文，能进行中文沟通、口语熟练、书写流利，英文较好者优先；
3、耐心好，脾气好。
4. 熟悉Office软件的使用，能快速查找相关资料，工程类专业人士优先
6.在泰国曼谷工作、工作需要时能出差到泰国其他地方。
7.最好会开车，有泰国驾照，
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13767
职位要求，泰语表达流利，会看。有泰国驾照 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8556
公司业务需要招聘若干泰中语翻译。英文好者优先。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13683
招聘泰籍 翻译、助理、文秘一名
要求：
1. 热爱翻译、助理兼文秘工作，能吃苦耐劳,肯学习，上进心强，反应比较快。
2、要求是泰国人
2、熟悉中文，能进行中文沟通、熟悉中国文化、英文流利者优先。
2、有良好的沟通及表达能力；
3、耐心好，脾气好。
4. 熟悉Office软件的使用，能快速查找相关资料，
6.在泰国曼谷或普吉工作、工作需要时到能出差中国或其他地方。
7.会开车。有泰国驾照，

待遇：
1. 试用期：面试合格，示面示情况决定试用期工资
2. ,试用期后,示工作能力确定底薪的高低. 
3. 工作一年后，有年终奖，也有年假等等 福利。

联系人：Ms.Lei，请寄详细简历，请发邮件致：lei@vace.co  电话：082 459 0301  
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13721
工作地点 泰国曼谷
工作职责：
1、	办公室日常文件翻译和整理；
2、	完成领导交办的工作；
任职要求：
1、	大学本科及以上学历，有泰国留学和工作经历优先；
2、	良好的泰语和中文听、说、读、写能力；
3、	较强的逻辑思维和问题分析的能力；
4、	优秀的团队合作能力；
5、	良好的服务意识。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14145
岗位职责：
1、负责中泰翻译
2、完成上级领导交代任务
精通泰语听书读写、工作认真、学习能力强
福利：
1、包吃住、包签证
2、带薪年休假，一年2次，一次14天，公司报销往返机票
3、年终奖
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14017
大专及大专以上，精通中泰文，精通听、说、看、写中泰文能力，包签证
职位描述：负责总经理日常工作文件的翻译，及协助公司内部翻译传达工作，熟悉实业生产流程，完成总经理临时工作安排
本公司自2014年中旬成立，公司为中泰合资（BOI）企业，主要研发与生产摩托车电池，汽车电池及UPS备用电池，生产与销售为一体，拥有优良的办公环境
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14127
招聘总经理助理兼翻译一名！以口译为主。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14175
   IT中英翻译 两名
  要求英语听说读写流利。沟通能力良好思维能力强，做事严谨。负责公司IT技术口语翻译或IT文件翻译。月薪丰厚：可面谈。
任职要求：1.计算机、软件工程翻译等相关专业（本科以上学历）
                 2.优秀应届毕业生亦可；
                 3.能熟悉使用各类办公软件WORD、EXECL等编辑软件；

       工作福利：上班时间9：00-17：00
                        做五休二 根据泰国法定节假日休假
                        基础底薪加提成
工作地点：    
อาคาร ชาร์เตอร์ สแควร์ เลขที่ 152 ชั้น 28  ถนนสาทรเหนือ แขวงสีลม เขตบางรัก กรุงเทพฯ
有意者请联系或加微信咨询
简历可发至邮箱：843180950@qq.com  或  Amy12181994@gmail.com
联系人：赵小姐  联系电话0970318473 /  022363966     微信号：18377170513

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14166
泰语翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14176
要求有一年的工作经验  有良好的责任心 英语6级以上
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14149
工作职位一  高级中泰翻译
【招聘人数】3
【工作薪资】15000-25000人民币/月
【工作描述】负责商务谈判，会议翻译，合同翻译
【国籍】中国
【性别】女
【学历】硕士
【工作要求】精通中、泰口译笔译，电脑办公软件及办公室自动化操作熟练，5年以上翻译工作经验，形象气质佳
工作职位二 VIP客服
【招聘人数】10
【工作薪资】25000-30000泰铢/月
【国籍】泰国
【性别】不限
【学历】本科
【工作描述】主要负责公司VIP客户的业务接待，订房，订票，车务安排等。
【工作要求】精通中泰口译，中文流利，做事灵活，形象气质佳，熟练操作电脑办公软件及精通中泰缅三国语言优先。
工作职位三 酒店前台
【招聘人数】3
【工作薪资】25000-30000泰铢/月
【国籍】泰国
【性别】女
【学历】本科
【工作描述】
（1）负责受理散客的约订，并及时确认。
（2）为客人办理入住登记手续并及时通知各有关部门。
（3）为重要客人、散客、团队领队建立客史档案并及时补充修正。
（4）为客人办理换房及续住手续。
（5）建立台账，确保其正确，并明确其付款方式。
（6）礼貌、准确、迅速为宾客办理各项业务。
（7）严格执行公司接待礼仪，礼貌用语、热情、服务专业。
【工作要求】
（1）中泰文流利
（2）形象气质佳，电脑办公软件操作熟练。
【工作福利】每月休息4天并享有其他国家法定节假日；
一年公司报销1500铢路费探亲；公司包食宿，宿舍有wifi，空调，热水器，床上用品。
【公司名称】恒升集团
【公司简介】恒升集团总部位于香港，越南有三个分公司，泰国公司经营范围含酒店、KTV、餐厅、咖啡厅、射击场、高尔夫球场等
【工作地址】泰国湄索 （Mae Sot）
【联系方式】0954379858
【有效期至】长期
【邮箱】2229160079@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14174
　 泰语翻译资料包括大型项目招标书、产品说明书、目录手册、安装手册、使用说明书、工程标书、技术标书、商业标书、行业标准、技术标准、经济贸易、个人简历、入学申请、求职申请、学历证书、户口本、证明材料、公证书签证、推荐信、往来信件、委托书、国际证明、操作手册 ，项目招标、投标；市场调研报告、财经分析，技术专利、出国申请资料、公证资料、盖章，法律文件、公司介绍；电影、电视剧本、录像带，VCD等音频等，涉及领域包括、工程、电子金融、投资、保险、通讯、机械、冶金、化工、化学、环保，汽车、法律、医药、建筑、食品、航空、物流、传媒、出版、广告财经、纺织、服装、贸易、造纸、印刷，农业、能源、文学多种专业领域，以及会议现场翻译工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14122
本公司因工作需要，需招聘总经理助理兼泰语翻译一名，懂会计初级知识这优先，地处泰国龙仔厝府，离曼谷三十多公里。泰国电话0633310555
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14099
岗位职责：
1.负责泰国工厂总经理对外事务的英语翻译工作；
2.对接当地政府商务洽谈英语翻译工作；
3.领导安排的其他事宜；
任职条件：
1.有1到2年英语翻译工作，英语精通；
2.英语或商务英语专业优秀的应往届大学生亦可；
3.做事有责任心、有耐心；


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4764
大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“ CHAROEN Cargo Co., Ltd
&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。&nbsp;
&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;本公司为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻广州及义乌分司急需招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写&nbsp; &nbsp;陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、&nbsp;&nbsp;Excle
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：广州天河龙洞  / 浙江省义乌国际商贸城附近
薪酬：面谈&nbsp;&nbsp;你出色的工作能力比任何话语都有说服力 ，包住。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生）13570212511  黄小姐
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4739
公司名称：泰悦健康

公司简介：泰悦正努力成为泰国医疗最佳接待品牌！我们是一支正能量、认真、注重服务的高素质团队。专注于泰国医疗事务，主要以泰国试管婴儿、泰国抗衰老、泰国旅游医疗为主。

发展空间：得益于良好的口啤传播，现时我们在中国内地业务快速发展，无论在中国或是泰国均在招募更多的优秀人才共同进步！公司未来多元化业务经营，相信在不同的岗位中能供您发挥的所能，彼此走得更远！

招聘岗位：试管婴儿医疗翻译

招聘人数：2名

薪酬待遇：20000-25000起 +  业务奖金 （优秀能力可达50000++）

泰悦团队中的您：
1.负责与各大医院联络对接，维护医院关系
2.负责客户就医期间医疗翻译
3.负责客户就医期间的咨询问题解答
4.负责整理专业知识传播泰悦品牌

我们希望的您：
1.熟练运用泰语，口语文书没问题！英文读写流利。
2.拥有医疗行业从业经验及相关医科专业背景
3.正能量，对待工作认真细致，做事具高度责任心
4.待人处事必须礼貌

工作地点：Rama9

工作时间：视客人情况而定，每周休息一天！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4770
负责公司往来文件和客户间的文职翻译1名（女性）；
负责公司曼谷工地现场工程师翻译（男性）。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4231
实习翻译（ 中泰、泰中翻译）
职责：1、协助完成公司及栏目的日常翻译（书面、口语）。
要求：1、理解能力及表达能力强，能熟练运用中文、泰语进行双向沟通、交流
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4705
职位：罗勇工厂泰语翻译 

职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业园中资工厂。公司包吃包住。 
工作时间：做六休一
薪水：具体视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
5，会开车有泰国驾照优先。

关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com 

收到简历后回将公司曼谷地址发给你。
面试地点：曼谷Ekkamai 
欢迎来面试!

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3978
负责公司会议的口译以及会议纪要中泰文整理，负责公司相关文件中泰文翻译，与泰国政府相关部门沟通。招聘会中泰文人员，能熟练翻译把中文翻译成泰文和泰文翻译成中，服从公司的各种工作安排。本公司为BOI企业。
工作福利：免费提供住宿和餐费补贴，公司年底如果有利润会有适当的分红，泰国人如果表现优异，有机会前往公司总部广州学习培训。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4729
工作内容及要求
 1、优秀的中泰双语书面及口头互译能力。
 2、热爱翻译工作，细心、责任心强、工作认真。
 3、善于沟通，具备良好的团队合作精神。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4711
协助处理公司运营和管理。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4768
尚泰国际医疗于2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
有意者请直接打我们曼谷电话0633064815详询！
请直接拨打曼谷电话咨询，或将简历发送到邮箱之中！谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4772
岗位名称：中泰语医疗客服人员

岗位职责：负责客户全程服务，接机、住、餐、医院流程、翻译、咨询、问题解决。并协助公司进行资源拓展和市场信息收集

岗位要求：
1、中泰语熟练，实时翻译，对专业术语快速掌握
2、全职工作，且以客户为中心，无客户和公司无事务按排时则休息
3、有泰国签证，可支持长期在泰工作
4、品行端正、做事认真负责

薪酬待遇：
1、试用期1个月，有专人培训及帮带，工资4500（RMB）
2、合格后工资6500(RMB）
3、后期工作中，被公司评定为骨干后工资8000（RMB）
3、电话补帖200(RMB）
4、不提供食宿
5、因工作性质特殊，每年有一次请假时间，且需与公司协商确定客户少的时段
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8494
声明：(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel 
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：广州天河龙洞
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （广州黄小姐 ）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8497
泰语翻译，工程行业背景（男），项目周期三个月。
工作地点：浙江宁波，工作期间会去泰国出差，包食宿保险签证等
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8403
工厂因在泰发展需要，急聘中泰翻译一名，协助日常事务。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8513
8月25—9月7日。我请泰国师傅来山东做法会。需要一名翻译。1天600元，包吃住。
一年请师傅来5-6次，每次半个月左右，希望能找长期合作的翻译。
要有一定的口语能力。
有意向联系我
微信：2842771
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8527
招聘泰语翻译
上班时间：周一至周六
福利：工资加一年两次往返回国探亲机会
工资：工资25000以上，具体要跟老板谈。
工作内容：生活翻译及有时候会去找客户开会，有一点会计知识的优先考虑，要求会使用办公软件。非中介，也请中介绕道。
公司性质：公司是印刷电脑和打印机等标签的。
感兴趣请发简历到doji_th@126.com  或可以直接到公司面试，联系电话0967074682
公司地址：59/8 หมู่ที่10 บางโทรัด จังหวัดสมุทรสาคร 74000

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8564
在主办了有泰国奥斯卡之称的“泰国年度风云人物”活动后，亚洲大众集团即将迈上新的征程。旗下新闻部“泰国头条新闻”因部门扩展，亟需注入新的血液，扩充新的力量。在此我们诚挚的邀请你加入我们的队伍，与我们一道携手共进，共创辉煌!在此发布招聘檄文3篇，千里马常有，而伯乐就在此!我们期待的就是你!

职位：新闻翻译专员2名
1、娴熟掌握泰-汉翻译。泰语专业毕业、泰籍华人及泰国留学生优先考虑；
2、独具新闻洞察力，独立完成寻找、翻译和编写有价值的新闻；
3、不定期编写有深度的文章；
4、服从管理，善于学习。只要你愿意学，我愿意倾囊相授。翻译水平蹭蹭蹭直线提升不是梦!成为新闻翻译编辑将是你最大的荣耀！

职位：微信平台专员2名
1、中泰语流利优先考虑；
2、负责运营微信平台、今日头条和网易等平台的更新和推广；
3、对于新媒体运营有经验，有热情，有想法，最重要是有一颗年轻的心!
4、撰写深度文章；
5、服从主管工作安排；
6、有新闻责任心、吃苦耐劳、善于学习。

职位 ：视频制作1名
1、熟练掌握视频的拍摄及制作；
2、配音、特效、后期剪辑方面经验丰富；
3、服从主管工作安排；
4、有责任心，吃苦耐劳。

工作地点：20 floor，Professional tower，SV city，Rama3，Bangkok. 俯瞰湄公河，滚滚江水奔来眼底，绝佳办公之选。
工作待遇: 待遇面议，薪资全凭能力说话。只要你与我们齐心协力，泰国头条新闻绝不亏待你!
能看到这说明你就是我们的真爱。亲不要犹豫，不要吝啬你的简历，我们就是你的伯乐!求职简历请发送至rocky@atmangu.com，我们期待你的到来!
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8360
岗位职责
1、负责公司涉外接到工作，做好商务谈判及对外联络的现场翻译工作
2、负责客户相关订单沟通和跟踪
任职资格
1、听说能力良好，笔译功底深厚，精通中泰或中泰英互译
2、工作认真细致，思维敏捷，负责任心
3、要求有一定的抗压能力
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8543
协助中文试管翻译工作；
为试管客人安排接机服务；
为试管客人安排治疗行程表；
协助试管翻译总结和跟踪客人付款事宜；
每月总结试管案例情况。完成经理安排的其它工作。

任职要求：
1.年龄23-30岁 
2.中文听说读写流利
3.泰语或英语流利
4.有销售或客服类工作经验。接受应届毕业生
5.具有良好的学习、沟通、领悟能力及团队合作精神

薪资水平: 视经验，语言和工作能力而定。
               提供制服，午餐。有生日假。
               若能力强，可有机会转为正式试管翻译，有提成。
               提供工作证。Visa费用自理。

工作时间：工作时间不固定，但一个月有8天假期（换班时间7.30-4.30或10.00-7.00）
公司简介：试管婴儿中心，成立10年。
声明：(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8518
中泰翻译或中文翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8551
岗位责任：给中方技术人员做翻译
要求：泰籍男性，精通中文，有良好的沟通和协调能力，有责任感，熟悉工厂建设及管理者优先。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=277
提供曼谷及曼谷周边地区泰语商务翻译。欢迎咨询，请加微信：azihh123
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=262
浙江海天建设集团有限公司是一家具有40余年施工经验的大型建筑集团企业。其业务范围涉及建筑、房地产开发、劳务承包、建材生产及多种经营，拥有房屋建筑工程施工总承包特级资质，地基与基础工程、市政公用工程、建筑装修装饰工程、机电设备安装、幕墙等工程各壹级资质，劳务分项承包壹级、起重设备安装工程贰级资质及房地产贰级资质等，具有外经权。
现因业务发展需要，特设立曼谷分公司，并招聘全职翻译和司机，要求：会熟练的中泰文听说读写能力
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=246
本公司主营机电类产品的销售与推广，现诚聘翻译兼助理一名,要求：泰语听说读写熟练，英语可以基本沟通，为人诚信上进。待遇面谈。有车者优先考虑。

未尽事宜，可以询问。有意者发简历至14467973@qq.com. 电话0951913040

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=294
中泰语流利、具有良好的职业道德和个人素养；
具有很强执行力和事业心，有长期在泰国发展的意向；
协助公司管理，培养为公司执行经理，负责整理公司管理；


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=267
诚聘翻译兼助理一名，主要工作：协助老板外出洽谈，及时处理老板布置的任务，要求：女，中泰听说读写熟练，英语可以基本交流。为人诚信踏实上进，待遇：试用期两个月，试用期基本工资20000珠，业绩工资10000珠以上不封顶，年薪60--100万泰铢、有意者请发简历到邮箱！谢谢。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=291
我司为拓展外府业务，特招聘司机或业务代表3名。
要求：1，精通中泰文，有驾照，无不良记录。
         2，熟悉外府线路者优先。
         3，有销售经验者优先。
         4，泰籍清迈府人士优先。
待遇：包吃包住，出差津贴，商业保险，社会保险，年底红包，每年年底奖金。如中国籍提供每年一次带薪休假，公司负责来回机票。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=275
本人长期在泰国曼谷做自由行导游和中泰翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=237
驻泰国中资企业急聘中泰翻译数名 
薪资水平:20000-30000铢
职位类别:翻译（口译与笔译）
联系电话:098-2899-520
联系人：周小姐
国籍：不限
性别要求：不限
学历要求：本科及以上
地区：泰国曼谷/纳哇那空
声明：(^_^)联系的时候告诉我是在泰国华人论坛看到的这条消息


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=268
中国港湾泰国办事处招聘一名翻译，一名司机
公司介绍：中国港湾工程有限责任公司（CHEC）是中国交通建设股份有限公司的全资子公司，目前在世界各地设有31个分公司和办事处，业务涵盖70多个国家和地区，1994年，总部在泰国注册港湾(泰)公司
薪资水平：翻译月薪在20000到30000泰铢，特别优秀者可提高薪资
司机薪资标准面议
性别要求：男女均可，男士优先
地区：泰国曼谷
职位要求：翻译会中文和泰语， 能够口头和书面翻译，有工程经验者优先
司机会中文或英文
有意者可微信联系：jlxrw00  或电话联系：094-778-7569 冉先生（曼谷本地电话）

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=284
要求熟练的中文和泰文的听，说，读，写能力；有基础的英语能力更佳
有一定的建筑行业工作经验者优先录取
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3845
本公司属中国上市公司东诚药业在泰国的一家子公司，主要生产经营保健品原料，产品全部出口到欧洲和美国地区，随着公司的不断发展以及客户对质量要求的越来越高，公司现急需诚聘中英泰文翻译2名，主要负责质量文件的翻译，能胜任者薪资绝对优厚。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3953
2月14日中国夫妇需要1名泰语翻译在曼谷市内。有意愿者请联系我。谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3984
中泰文翻译,电子销售
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3957
中泰文口语与拼写
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3985
曼谷办公室泰语翻译 
职责：翻译，销售协调，办公室行政。
工作地点：曼谷市中心BTS Ekkamai站附近的写字楼42 Tower，写字楼内多为日本和德国企业，各国企业文化丰富。高空视野好，可直接眺望湄南河景色。附近商场Gateway有各种日本料理店。
工作时间：做五休二
薪水：视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，需要准确口语翻译，泰文资料翻译以及会议翻译。
2，  会泰文的中国人或者会中文的泰国人，男女不限。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
 
关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com    希望可尽快来面试。
 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3979
有驾驶证
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3964
联系业务
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3849
做事认真负责，有责任心，执行能力强， 沟通表达能力佳
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3204
招聘泰语翻译业务员

年龄：50岁以下
学历：大专以上
性别：不限
国籍：不限，泰籍优先
工作经验：五年以上（懂物流优先）
待遇：
1.	试用期三个月；
2.	一年13个月年薪；
3.	根据企业效益进行奖励；
4.	中国国籍一年20天有薪假期包来回旅费，泰国国籍需与老板面商。
5.	一年10天事假（费用自付 ）;
6.	工作年限：两年，可续约；
7.	一年后工资升10%；
8.	购泰国社保；
9.	购100万泰铢意外险；
10.	工资面议。
有意者可直接邮件、微信、电话联系。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4005
工作地点乌隆
薪资25000
有驾照
协助老总收购木材业务做翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2144
招聘一名服装店翻译，主要工作是销售，
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2182
一、	工作时间：
按照泰国政府工作时间执行。
二、	任职资格：
1.	泰国籍公民
2.	具备中泰语言听说读写能力
3.	能熟练运用电脑知识办公
4.	良好的人际关系，身体健康，无重大病史
三、	岗位职责
1.	负责联络工作：联系泰国政府、泰国企业等部门
2.	负责翻译工作：中泰语言笔译及口译
3.	完成上级下达的各项工作


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2134
招一名临时随行翻译陪同我前往芭堤雅地区进行1--3周的市场调研，主要工作包括随行口头翻译。
要求泰语口语流利，能看懂泰语者优先，有房地产或者建筑公司工作经验者优先。
每周工资7000泰铢，食宿全包。

有意者请拨打电话 0989 675 886。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2120
接待试管客人
安排接送机
饮食前期是生活翻译表现优秀可以转型试管医疗翻译对接各大试管医院比如bnh等
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2201
本公司主营割草机，急招翻译一名。泰籍优先考虑。工作地点：พระราม2

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2149
兼职-英文翻译
薪资水平:1000铢/天
兼职时间：可以保证每周2-3个工作日的出勤
工作地点：曼谷-辉煌

职位要求：
1、协助查找、翻译（中英）所需资料；
2、完成领导交代的其他工作任务。

任职要求:
1、英语：熟练的英文听说读写能力；
2、善于表达、好学、愿意主动承担工作内容；

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2200
泰巨升有限公司是中国山东实业有限公司在泰国的独资公司，负责拓展以泰国为中心的东盟房地产市场。公司主要经营公寓工程室内用品：地板；厨房家具；厨电；卫生间用具；房门等与房地产建造有关的商品。本公司已经在泰国注册8年以上的时间，已经在泰国华人房地产开发市场具有一定的优势，现在欲开发泰国本土企业以及东盟其他国家的本土公司的房地产开发市场。
 为了适应市场拓展的需要现聘请具有泰语/英语读、写、说流利，有志在国外长期发展的语言与销售人才，共同发展。
 薪资待遇：
       1. 工作时间周一至周六早9:00--17:00，遵守泰国节假日作息时间。
        2. 试用期三个月，试用期满公司包办工作签证，与国内总公司签订派外劳动合同。
        3.  公司不提供食宿，每个月有生活补助。
        4. 工作满一年后可享受每年20天的带薪休假，公司报销往返机票。
        5. 工作满一年可以根据员工意愿，由总公司在国内为其缴纳国家法定社会保险。
            工作满5年以上的根据工作者的能力和和国内总公司的需要调回国内总公司工作。
         6.  试用期月薪15000泰铢；试用期满签订《劳动合同》，月薪20000泰铢；合同期满
                   三个月月薪25000泰铢；工作满六个月后每满6个月加薪一次，每次加薪2500泰铢；
         7. 业务助理参与的商务谈判，签订合同后按照合同额的1%提取业务报酬，报酬按照
             发包方 的每次支付数额比例提取。
         8. 工作地点：中国驻泰国大使馆附近
 有意者请将中文简历和近期生活照发邮件到 2819989778@qq.com,简历阅后合格者通知网上笔试。根据笔试成绩约定面试时间，谢绝电话咨询和拜访。请谅解！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=306
东莞市高绮电子有限公司急聘：
1、泰语翻译两名，限女性
2、正规泰语翻译院校毕业，形象气质佳
3、一年可回国两次，飞机票和签证费用公司承担
3、工作地点：泰国罗勇工业区，包吃住，两人一个宿舍，五险，薪资待遇：32000~40000泰铢（应届生25000-30000泰铢，可面议），有兴趣的可联系：88697888何小姐
面试地点：东莞市大岭山镇新塘村石大路268号/泰国罗勇市泰中工业园，公司网址：http:www.gaoqidz.cn

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2181
一、中文书翻译（中文翻泰文）   
招聘条件：   
1 男女不限，工作地点没有限制，在家里也可以。  
2 中泰语非常流利，因为是整本，整章的翻译，因此对语言要求特别高。 （小说，社科，经贸，历史类书籍等等） 
3 有很好的亲和力，工作耐心细致，有良好的沟通能力，有责任心。   
4 工资待遇：面谈 （其实就是根据每本书的难易，字数多少来决定）
5 有相关经验的优先考虑，收到简历以后会有翻译测试。（翻译工作会长期都有）  
有兴趣的朋友可以直接把简历发到hongsamut.com@gmail.com，请用泰文注明应征中泰文翻译，多谢大家的支持。
很多朋友问到最关心的薪水问题，我先申明是帮朋友公司发的，他们是正规公司，薪资部分应该财务会比较了解，当然最最关键的是会和翻译自身水平有关，只是知道目前他们出版社已经有几位翻译了，中国人泰国人都有，因为人手不够，所以看看这边有没有合适的人才，谢谢大家关注和踊跃投简历。  
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2160
中泰翻译，主要是口头翻译，公司在泰国市场有天然气管线施工工程，要求会泰语流利表达能力好的泰语学者工作时间不固定，但是可以和老板谈。感兴趣的，具体情况可以来电咨询。TEL;0634618204
公司是一家中国国有企业，工作地点在罗勇府附近
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=327
要求：
1.男女皆可
2.大专以上学历
3.对互联网有一定的熟悉
4.必须精通中泰英任意两门语言，中泰籍皆可
5.对工作有激情，能承受高压工作，有团队心，有责任心
6.联系电话: 02-106-3888 ต่อ 804
待遇：
1.工资面议，视能力而定
2.可办理签证和工作证
3.生日有聚餐庆祝活动
4.泰国节假日正常休息
5.每年一次公司集体员工国内游
6.有年终奖
7.更多福利等你来体验
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=345
要求：
1.男女不限。
2.大专以上学历。
3.环境适应能力，为人忠诚、可靠，善于交流和沟通。
4.能熟练的运用泰语，具备较强的泰语读写能力，中泰籍皆可。
5.对工作要有责任心、细心，执行能力强，积极主动，有团队意识。
待遇：
1.工资面议，视能力而定。
2.公司帮办签证和工作证。
3.公司免费提供食宿。
4.工作满一年，公司提供一次免费的往返休假机票。
5..有年终奖。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=295


要求男性,主要负责市场部的走访客户销售翻译,联系客户,偶尔出差外府,希望有驾照,能开车.
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=298
招聘商务翻译一名，女，工作地点曼谷，要求有一至两年的翻译工作经验，会英语的优先考虑。有意者请联系微信号xionglei070335。PS：代朋友发的招聘，所以有意者请加他微信详聊，不要打这个电话，谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=312
二胎政策全面放开，生殖医疗，泰国试管婴儿是一个前景广阔的行业。

新开生殖中心诊所 招聘一名 中泰语翻译，要求 泰语相关专业，工作经验一年以上。

工作时间一周6天，8小时每天。

工作地点在motoway 上机场附近。




 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=305
一、岗位名称：中泰/泰中翻译（工作地点：泰国曼谷）

二、岗位简介：

     负责公司所有栏目字幕翻译、校对以及编辑，完成上级交代的其他工作。

三、岗位任职条件：

   中文、泰语无障碍沟通、交流，有较强的语言能力，要求有良好的文字编辑能力。

四、薪资福利待遇：
1、上班时间：上午9：00—18:00，午休1小时，单双休
2、薪资：面议（18000泰铢起）
3、福利：公司协助办理签证，转正后购买当地社保，不定期举办员工活动，工作满一年享有带薪年假等。

六、招聘联系方式：
ที่อยู่บริษัท ：111/1  อาคารนวสร ถนนพระรามสาม เขต/แขวง บางคอแหลม กรุงเทพมหานคร 10120
Adress:111/1 Navasorn Building Fl.1,Rama 3Rd,Bangkoleam,Bangkok,Thailand
联系电话/ โทร ：02-689-3675
招聘邮箱：1016046992@qq.com
交通方式/ เส้นทางการเดินทาง ：สามารถเดินทางโดย รถไฟฟ้า BTS,MRT ต่อ รถเมล์  BRT
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=321
1、会中泰或英泰两门语言；
2、能接受泰国境内出差；
3、最好能开车；
4、机械、电气等专业优先考虑。

价格面议，晚上请勿电话，谢谢。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=297
招聘工地翻译4名，男女不限，包吃住签证，要求有工程方面工作经验，因项目即将开始，现在泰国境内的优先考虑。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=299
1、中泰文听说读写流利。
2、品德良好，性情耿直，讲究诚信，吃苦耐劳,懂得维护我方利益。
3、月薪：2万一3万泰铢，包食宿，工作地点：泰国尖竹汶府
4、男生优先，应届生优先，中国人优先,在泰国者优先。
5、有意向者请发送求职简历到935627844@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=332
要求：
1.男女不限。
2.大专以上学历。
3.环境适应能力，为人忠诚、可靠，善于交流和沟通。
4.能熟练的运用泰语，具备较强的泰语读写能力，中泰籍皆可。
5.对工作要有责任心、细心，执行能力强，积极主动，有团队意识。
待遇：
1.工资面议，视能力而定。
2.公司帮办签证和工作证。
3.公司免费提供食宿。
4.工作满一年，公司提供一次免费的往返休假机票。
5..有年终奖。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3060
招聘兼职英文翻译员，翻译公司文本。无需坐班。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3104
本公司因业务需要，急需招聘一名全职资深翻译员，需要有2年以上英文翻译经验。
主要工作：
1、承担公司日常对外翻译工作
2、承担重要文件的笔译工作
3、管理并规划其他英文翻译员笔译的审核
4、参与其他领导安排工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3095
中国水电（泰国）公司主要从事项目承包与施工业务，目前因发展需要招聘行政文员兼翻译一名，主要负责公司和项目日常行政性和翻译工作，同时协助财务人员处理账务和税务工作
职位要求如下：
1、泰语功底扎实，泰语能够听说读写，与泰国人交流无障碍；中文普通话标准；会英文者从优
2、对工作上心负责，办事认真细心，学习能力和适应能力强
3、常驻曼谷公司，能够适应项目短期出差
4、公司包签证，为员工提供每年一次的国内探亲往返机票
有意者请发送个人简历到我邮箱

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1417
公司名称：山东玲珑轮胎（泰国）有限公司 
学历要求：本科及以上
性别：不限   招聘人数：5
工资：面议（公司为中资BOI企业，提供工作签证）
地区：泰国-罗勇府
1.中泰籍皆可，具有娴熟的中泰翻译技巧，能进行中泰语对话。
2熟悉常用办公软件，如MICROSOFT OFFICE
3做事认真，有责任心，抗压能力强
4主要工作内容：中英语口译，如与厂内个相关部门联系，协助中方工作人员的工作翻译。
5.若有相关经验或有一定泰语水平优先考虑
联系方式： 童译  0953723127

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3025
招聘泰语工地现场翻译1名，女，包吃住签证，工资25000-30000泰铢，要求中泰语流利，有工程方面工作经验优先考虑。有意者请发简历至邮箱：921829612@qq.com，并联系微信：yubing257。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3049
1：需要有吃苦耐劳
2：需要熟悉中泰翻译（泰国人）
3：需要有工作经验2年以上的
4：有意者请电联
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2988
招聘工地翻译1名，女，工资25000泰铢，包吃住签证，要求中泰语流利，有工程方面工作经验的优先考虑。有意者请联系微信：yubing257，简历发送至邮箱：921829612@qq.com，联系电话：0928238469（Amy）。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3088
工作内容主要涉及:
1.按提供资源，与泰寺庙师傅沟通，包括通过网络，电话联络，以及可能亲自跑庙拿货。
2. 定期寻找挖掘师傅资源。
3. 如有法会，或雇主亲自跑庙，需作为全程翻译随同雇主一起。
4. 整理更新师傅资源数据库。
工作性质:全职
任职条件要求: 主要在泰国中国人，泰语沟通无障碍，会东北区或其他地区方言最好。
工作地点：主要泰国，除有国内法会，需回国，主要北京地区。
薪资: 试用期2-3个月，元3000/月，转正后根据工作能力调整。

跑庙期间，报销相关食宿，交通费等，及回国工作相关所有费用。

有兴趣者请联系:weichat :mowangyoudiqiu
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3112
本公司因业务需要，急需招聘一名全职中泰语翻译，待遇优厚，包吃住，一年免费提供两次回国休假，每次15天及中泰往返机票，最好是应届毕业生，男女不限，试用期三个月，转正后薪资可再议。
 主要工作：
1、承担公司日常对外翻译工作。
2、承担重要文件的笔译工作。
3、参与其他领导安排工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=3015
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷和国内都有需要！应聘时请标注想工作的地点！
请联系qq或者电话！简历请发送至qq邮箱！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4343
现场口译及稍许笔译。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4253

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4359
罗勇工厂泰语翻译 
职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业区工厂。公司提供住宿。 
工作时间：做六休一
薪水：视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
 
关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com    希望可尽快来面试。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4248
招聘前台翻译，主要负责泰国技师与中国客人沟通，工作地点：上海
感兴趣者请联系微信：qin415965837
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4289
工作内容：地产工程涉及的各种协调及翻译工作
资历要求：泰语及相关专业本科，泰语可作为工作语言，有泰国驾照
招聘人数：3 人 （男性）
薪资：20000-35000泰铢（按工作经验及能力）
工作地点：AIA CAPITAL CENTER.  Ratchadapised road,Huaykwang,Bangkok

此招聘长期有效，有兴趣请投简历

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4264
能够熟练使用中文、泰文，会英文的优先考虑
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4355
一、中文书翻译（中文翻泰文）   
招聘条件：   
1 男女不限，工作地点没有限制，在家里也可以。  
2 中泰语非常流利，因为是整本，整章的翻译，因此对语言要求特别高。 （小说，社科，经贸，历史类书籍等等） 
3 有很好的亲和力，工作耐心细致，有良好的沟通能力，有责任心。   
4 工资待遇：面谈 （其实就是根据每本书的难易，字数多少来决定）
5 有相关经验的优先考虑，收到简历以后会有翻译测试。（翻译工作会长期都有）  
有兴趣的朋友可以直接把简历发到kisspublish@gmail.com，请用泰文注明应征中泰文翻译，多谢大家的支持。
很多朋友问到最关心的薪水问题，我先申明是帮朋友公司发的，他们是正规公司，薪资部分应该财务会比较了解，当然最最关键的是会和翻译自身水平有关，只是知道目前他们出版社已经有几位翻译了，中国人泰国人都有，因为人手不够，所以看看这边有没有合适的人才，谢谢大家关注和踊跃投简历。  
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4024
工作轻松 周末双休 公司已通过BOI
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4374
罗勇工厂泰语翻译 
职责：泰语翻译，办公室行政。
工作地点：罗勇府暹罗东部工业区工厂。公司提供住宿。 
工作时间：做六休一
薪水：视工作经验和能力而定。
 
要求：
1，  泰语听说读写能力强，担任工厂中国工程师随行翻译以及会议翻译，中方管理人员和泰籍工人协调翻译。
2，  会泰文的中国人，男女不限，泰语口语能力强（大部分时间需要用口语准确传达中方和泰方的想法）。
3，有两年以上的工作经验。
4，有耐心和团队意识，理解能力强。
 
关于签证：
我们公司是泰国BOI化工企业。和国际上多家知名企业建立长期合作关系，拥有BOI促进卡，通过试用期（3个月），办理签证工作证（一次可以直接办理两年。）
 
如感兴趣，请发简历至邮箱：  holiday.guo@grechem.com    希望可尽快来面试。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=4255
尚泰国际医疗于2013年和康民国际医院建立合作关系，成为其在中国的转诊办公室！
现招聘华语翻译数名！
有意者请与我们联系！待遇详谈！
另外招聘2位中文家教，如会珠脑速算和叫中文书法的最好！
有意者请直接打我们曼谷电话0633064815详询！
请直接拨打曼谷电话咨询，或将简历发送到邮箱之中！谢谢！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8334
1. 中泰语翻译工作：各种泰语文件的中文翻译；
2. 行政方面工作： 处理公司行政要务，协助老板联系客户，政府相关机构，协调管理公司各个职能部门的工作，以及做汇报工作。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8330
工厂因在泰国生产发展需要，急聘泰语翻译，协助日常事务，有无工作经验都可，只需较强的泰语翻译沟通能力，做事认真负责即可。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8322
招聘全职泰籍泰语-汉语翻译，工作轻松，提供食宿。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8304
协助服务医院中国客人，要求性格开朗，沟通能力强，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作，提供免费的食宿
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8064
工厂因发展需要，急需中泰翻译一名。有无工作经验都可，只要泰语听说能力流利并能比较完整的传递双方意思，做事认真负责即可。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8262
要求：1.会中泰文翻译  2.对曼谷地区熟悉 3.工作有责任心，积极心。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8251
随行商务泰语口语/笔译翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8265
免费提供食宿，公司邻近曼谷，泰国电话：0633310555
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8258
 协助老板收购木材，口译即可 无需笔译！性格开朗，沟通能力强，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8293
每晚在规定时间内把中文翻译成泰文。所以你可以在任何地方做事，但必须在规定时间内翻译好，否则不计费。
翻译内容：体育类
薪资：每页900个汉字，450泰铢。每星期按页结算。

有兴趣的请打电话咨询。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13743
本公司营业范围涉及试管婴儿、美容整形、健康养生！
1、中泰文翻译员，要求中、泰文流利，做事认真负责，善于统筹与组织协调，执行力强，沟通表达能力佳，有经验者优先。
2、旅游OP：要求对旅游市场有一定的认知度和敏感度，有热情和干劲；有旅游方面的知识，熟悉行业规则； 熟练电脑操作，word & Excel；
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13731
大专及大专以上，精通中泰文，精通听、说、看、写中泰文能力，华人优先
职位描述：负责总经理日常工作文件的翻译，及协助公司内部翻译传达工作，熟悉实业生产流程，完成总经理临时工作安排
本公司自2014年中旬成立，公司为中泰合资（BOI）企业，主要研发与生产摩托车电池，汽车电池及UPS备用电池，生产与销售为一体，拥有优良的办公环境

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13943
MKD集团（泰国）公司是一家多元化经营的公司，在泰国主要投资有在曼谷占地2500莱（含盖有高尔夫球场、物流中心、商务中心、公寓）的商业地产及芭提雅酒店、独立运营的电器销售公司等多项业务。现电器公司招聘翻译人员及业务主管多名。翻译人员要求：熟练掌握泰语，口译、笔译、沟通能力强。包住宿、工作签证，待遇可面谈，办公地点在曼谷拉差达（Thailand Cultural Centre地铁站附近），有意向者发简历到邮箱，或电话联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13940
招聘职位：中泰翻译
工作内容：负责经理日常工作翻译
招聘要求： 1. 会开车者优先考虑
                 2.有工作经验者优先考虑
                 3.责任心强，踏实肯干
工作时间： 做六休一
性别：不限
工作福利：包住宿
工作地点： 那空沙旺府
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14009
本公司从事工程机械的进口销售业务，因业务扩展，现诚聘中泰语翻译一名，主要负责公司日常事务的翻译工作。要求泰籍，女，年龄35岁以下，中文能力四级以上，能胜任公司翻译。思维敏捷，性格开朗，语言表达能力强。试用期3个月，试用期工资25000铢，转正后视工作能力30000~40000铢不等。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13995
MKD集团（泰国）公司是一家多元化经营的公司，在泰国主要投资有在曼谷占地2500莱（含盖有高尔夫球场、物流中心、商务中心、公寓）的商业地产及芭提雅酒店、独立运营的电器销售公司等多项业务。现电器公司招聘翻译人员及业务主管多名。翻译人员要求：熟练掌握泰语，口译、笔译、沟通能力强。包住宿、工作签证，待遇可面谈，办公地点在曼谷拉差达（Thailand Cultural Centre地铁站附近），有意向者发简历到邮箱，或电话联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13999
协助总经工作，负责帮外联部总经理翻译，基本是口语翻译。完成总经理交代的任务。工作地址在泰缅边境的湄索。做六休一。包吃住。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=14037
MKD集团（泰国）公司是一家多元化经营的公司，在泰国主要投资有在曼谷占地2500莱（含盖有高尔夫球场、物流中心、商务中心、公寓）的商业地产及芭提雅酒店、独立运营的电器销售公司等多项业务。现电器公司招聘翻译人员及业务主管多名。翻译人员要求：熟练掌握泰语，口译、笔译、沟通能力强。试用期20000-25000，转正后30000-35000，包住宿、工作签证，待遇可面谈，办公地点在曼谷拉差达（Thailand Cultural Centre地铁站附近），有意向者发简历到邮箱szxyth@gmail.com，或电话联系（0972867698）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13970
【工作职位】翻译
【工作地址】曼谷
【工作薪资】起薪18000-25000泰铢，试用期三个月，转正后视表现每年10次涨薪机会
【工作时间】做五休二
【工作描述】1、陪同中国客户去银行、移民局等地，做翻译。
2、陪同中国客户考察房产，验收房。
3、协助经理开发泰国项目，处理日常事务。
【工作要求】1、肯学习，有责任心，工作效率高。
2、泰国籍，中文泰文流利，能跟中国客户自如交流。
3、耐心，脾气好。
【公司名称】环球移民 Globevisa Group
【公司简介】创建于上世纪90年代，专注办理移民、海外置业、海外投资，业务范围遍布世界30多个国家和地区。公司员工数量超2000人，在中国境内北京、上海、广州、深圳、青岛、南京等大城市设有17个分公司，澳大利亚、加拿大、香港、新加坡、西班牙、葡萄牙、希腊、韩国、马来西亚等14个国家设有海外分公司，环球泰国是环球移民第15家海外分公司，欢迎加入。
【联系方式】邮箱：kirahuang@globevisagroup.com  电话：0628090103
【有效期至】招到为止
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13989
MKD集团（泰国）公司是一家多元化经营的公司，在泰国主要投资有在曼谷占地2500莱（含盖有高尔夫球场、物流中心、商务中心、公寓）的商业地产及芭提雅酒店、独立运营的电器销售公司等多项业务。现电器公司招聘翻译人员及业务主管多名。翻译人员要求：熟练掌握泰语，口译、笔译、沟通能力强。包住宿、工作签证，待遇可面谈，办公地点在曼谷拉差达（Thailand Cultural Centre地铁站附近），有意向者发简历到邮箱，或电话联系
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8051
工厂因发展需要，急需中泰翻译一名，有无工作经验都可以，只要泰语听说能力流利并能比较完整的传递双方意思，协助日常工作，做事认真负责即可。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8086
 
公司名称：July health
招聘岗位：办公室人员
招聘人数：2名
薪酬待遇：实习期12000（3个月）
                   转正后15000+交通补贴+提成=大约30000泰铢左右 
工作内容：
1.负责中国客户日常接待安排
2、文件翻译
休息：每周一天
要求:
1.泰国籍或中员工，大学毕业
2.做事具高度责任心
3.待人处事必须礼貌
工作地点：Chitlom
工作时间：8:30-18:00
联系人 min 0972373961 
            wecha:519211685

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8112
明來源于華人論壇
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8136

公司名称：Sinohydro Thailand（中国水电）
职位：翻译（中泰/中英泰）
工作地点：曼谷周边地区
待遇：20000+（根据面试情况定）试用期过后，可调薪
性别：不限，男女皆可
要求：泰国人，能吃苦耐劳
联系方式：0642209783 Ella 
有意者可发简历至邮箱：sinohydro-tl-cry@foxmail.com
非诚勿扰！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8104
招泰语翻译（工作地点春武里），泰国正规大学毕业，泰语需要和泰国人沟通交流无障碍， 刚毕业也可
薪资20000-25000， 不包食宿， 但可以帮忙搞定工作签， 一天8小时工作时间， 双休， 能力佳者可以适当调整薪资，
联系电话+8621 37561190， 或者加微信lucienye， 或者发简历到邮箱: 181653052@qq.com
下周老板会去泰国， 可以和老板亲自谈， 有意向的小伙伴请抓紧时间

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7619
因业务拓展需要，特聘请中泰翻译一名，能熟练书写和对话。要做到与客户沟通无障碍，能及时准确完成交代的任务，可能经常出发。工作地点，泰国
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=7630
苏梅岛中资民企文旅公司直招。公司拟在苏梅岛已购6万平米土地上建设15万平米文化旅游度假综合体，含四星、五星、六星级酒店，度假公寓别墅、精品商业街等。现属开发建设阶段的现场筹备期。拟聘技术翻译1人，资料员1人。具体岗位描述如下：
技术翻译岗位:
职责描述：
1、负责部门日常文字翻译工作；
2、负责与项目有关的商务谈判及对外联络的现场翻译工作；
3、协助部门总监组织项目公司日常运营管理；
4、负责部门办公用品管理、会务管理等； 
5、负责部门各类会议的通知、会议场所的安排、会议纪要的编写等；
6、负责与集团运营有关的工作节点有关的计划、总结、协调、沟通等工作；
7、完成领导交办的其他工作。
任职资格：
年    龄：25～30岁为佳
教育背景：企业管理、行政管理、工程管理等相关专业本科及以上学历	
培训经历：接受过行政管理、企业管理及房地产开发等方面的培训
经验与专业资格：3年以上相关工作经验
技能技巧：熟练掌握泰文、中文、有一定得英文翻译能力，有过工程经验的为佳。能熟练操作电脑和办公软件，具有良好的沟通、组织协调能力及执行力
个人素质：做事认真、细致、干练，善于灵活处理问题；具有良好的团队精神、服务意识

资料员岗位
职责描述：
1、负责收集整理设计、工程项目的各项文件、图纸的原始资料；
2、收集整理施工过程中所有技术变更、洽商记录、会议纪要等资料并归档；
3、负责对每日收到的管理文件、技术文件进行分类、登录、归档；
4、来往文件资料收发应及时登记台帐，根据文件资料的内容和性质准确及时递交相关领导批阅，并及时送有关部门办理； 
5、参加分部分项工程的验收工作，负责备案资料的填写、会签、整理、报送、归档；负责工程备案管理；
6、监督检查施工单位施工资料的编制、管理，做到完整、及时，与工程进度同步保证施工资料的真实性、完整性、有效性；
7、负责与集团项目管理部进行设计、工程资料对接；
8、负责向市城建档案馆的档案移交工作；将收集到的资料进行分类保管、存档、维护、办理借阅等；
9、指导各专业工程师进行施工技术资料的编写、保管工作；
10、负责汇总各种内业资料，及时准确统计，登记台帐，报表按公司要求上报；
11、协助有关领导做好对外协调、接待工作；
12、负责工程图书资料保管；
13、完成领导交办的其他工作。
任职资格：
年    龄：25～45岁为佳
教育背景：工程类专业专科以上学历
培训经历：接受过档案管理等方面的培训
经验与专业资格：两年以上工作经验，从事过工程技术档案管理工作者为佳
技能技巧：熟悉工程技术档案管理规范；熟练使用计算机及相关办公自动化软件
个人素质：工作细致、认真，具备一定的沟通能力
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8065
中泰翻译，会开车者优先
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8098
changspa招泰语翻译前台（工作地点重庆），需招中国籍，一男两女，本科毕业，泰语需要听说读写流利，亲和力佳，35岁以下，提供免费住宿，工资实习期3000（人名币）转正5000（人名币）加业绩提成加卡金提成，联系电话13488867774，或加微信号liuying1231444
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8083
中泰翻译，包食宿
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13225
销售
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=8791
公司信息：DOJI&nbsp;&nbsp;PRINTING
工作地点：
59/8 moo10 Rama2 road,Bangtorad,Muang,Samutsakorn 74000
59/8 หมู่ที่10 ตำบลบางโทรัด อำเภอเมืองสมุทรสาคร จังหวัดสมุทรสาคร 74000
工作职位：翻译（主要是口头翻译）
招聘人数：1人
性别：女
年龄要求：23-30岁,中国籍会泰语或泰籍会流利中文的都可，有意者请先将中文简历发到邮箱等待通知面试。
工作内容：掌握基本的电脑操作，与泰籍客户联络沟通，处理日常邮件,开订单等相关文件,兼之协调泰国员工之间的工作安排.
要求：耐心,细心,有责任心,兼具一定处理事情的能力. 工作强度不大,大部分时间都很轻松.
待遇：试用期3个月，工作期间包食宿,月薪25000泰铢/月，转正后27000泰铢/月，工作能力突出的话以后还有加薪机会,上班时间周一至周六，8：00-17：00
有意者请联系：张先生, 0941874680 , QQ/微信534577559 .
E-MAIL:&nbsp; &nbsp;doji_th@126.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13214
短期兼职翻译, 负责给从中国去泰国维修机器的的工程师作翻译, 日期2017年9月20-25号, 有意者请尽快与我联系, 额满即止, 谢谢! 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13165
业务销售
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13202
1.泰语口译与笔译各占一半，男士优先，年龄不限
2.有无海外经验都可，多数工作时间为曼谷
3.包食宿，节假日按公司规定
4.应聘通过后，可立即到岗
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13235
＊精通泰语/华语，能熟练运用泰语/华语与客户交流，言谈能做到符合当地礼仪及风俗习惯；  
＊性格开朗，沟通能力强      
＊举止大方得体，处事冷静沉稳，具有亲和力,有良好的人际关系与客户服务导向能力；      
＊反应敏捷，有敬业精神和较强的责任感，并意向长期工作；  
＊有相关工作经验者优先考虑
因业务需要现招聘数位泰语翻译，工作地点在曼谷。
有意者请加微信13810250777 
泰国电话：0518755888
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13204
急招！销售业务 2名（经验3年以上）
-翻译2名（中泰翻译）
-财务1名（经验3年以上）
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13218
曼谷地区招聘一名行政&客户助理
工作内容：协助处理日常公司事物，负责客户生活上面的管理以及帮助支持，负责客户微信上的生活信息咨询回复等。
要求：
女
泰语/中文 流利
有在泰生活的经验。
为人诚实可靠，眼高手低自以为是的惹不起惹不起。

工作地点：曼谷各个医院及周边
医疗翻译请看上次发的帖子，要求有医疗翻译工作经验，泰语精通！

备注：本职位不需要打卡上班，工作清闲，所以工资不高。但是有挺多的发展机会，也有很多自我奋斗的i空闲时间，看你自己。上司好说话，事做完做好了就行。但是别上头哈。

有兴趣的请先发送简历（基本信息已经写了，请尊重别人一下，上来又问招聘什么职位，工作在哪，工资多少，跟大爷似的，不管你是粗心也好，自大也好。任何招聘的人都没功夫理你）。谢谢。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13230

公司名称：嘉隆CTI国际贸易有限公司 
地区：浙江省 - 金华市 - 义乌市
声明：(^_^)联系的时候告诉我是在泰国网,泰国华人论坛看到的这条消息

大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：嘉隆国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘一名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行的泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excel 
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：义乌大塘下三区46栋2单元501室
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生） 13570212511  （广州黄小姐 ）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13228
加微信或者qq时请备注
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2546
随身翻译
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2578
本公司现急招2名翻译，要求口齿流利，五官端正，能够口译笔译流畅，具体翻译工作内容及地点待就职后再行安排
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2515
新科原钢铁有限公司从事钢铁行业10余年，致力于螺纹钢，钢筋的生产，坐落于罗勇Hemaraj工业园.现招聘中泰翻译一名，要求如下：1.男女不限。2.本科或以上学历。3.适应环境能力强，为人忠诚、可靠，善于交流和沟通。4.能熟练的运用中泰语，中泰语听说读写均流利，泰籍优先。5.对工作要有责任心、细心，执行能力强，积极主动，有团队意识。6.对WORD 和EXCEL等办公软件运用熟练。待遇：1.工资面议，视能力而定。2.公司帮办签证和工作证。3.公司免费提供食宿。4.工作满一年，公司提供一次免费的往返休假机票。5.工作地点：罗永工业园区   中泰文简历：ccxin_ao@163.com  
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2547
要求：
中泰双语笔译能力强，思维活跃，能适应快节奏的工作，具备团队合作精神，有媒体经验者优先！

应聘翻译岗位时，请在泰文网站上找一篇你觉得有爆点而且与泰国的政治、经济、商业有关的新闻做全文翻译；另找一篇旅游、社会类新闻做全文翻译；然后将翻译作品分别浓缩为一篇140字以内的短文；并在文中注明泰文原文地址；最后，将你的翻译作品以及个人简历发送到邮箱 hr@taiguo.com
 
薪资待遇：薪资++绩效+五险+交通补助 
工作地：中国 云南 昆明市 

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2569
1、为客户提供泰国医疗过程中的翻译和服务工作
2、中泰语精通，在泰国有三年以上学习或工作以历
3、做事态度端正，为人热情、服务意识强
4、服务从公司管理，工作认真、积极
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2283
一、        工作时间：
按照泰国政府工作时间执行。
二、        任职资格：
1.       泰国籍公民
2.        具备中泰语言听说读写能力
3.        能熟练运用电脑知识办公
4.        良好的人际关系，身体健康，无重大病史
三、        岗位职责：
1.        负责联络工作：联系泰国政府、泰国企业等部门
2.        负责翻译工作：协助现场人员及办公室人员进行中泰语言笔译及口译
3.        完成上级下达的各项工作
四、        面试所需材料：
1.        个人简历
2.        学历及各项获奖证书复印件
3.        身份证复印件
4.        其他证明材料如：工作经验证明材料、资格培训等证书
五、      工资
面议
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2577
口译笔译，总经理助理.待遇面谈
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2490
泰巨升有限公司是中国山东实业有限公司在泰国的独资公司，负责拓展以泰国为中心的东盟房地产市场。公司主要经营公寓工程室内用品：地板；厨房家具；厨电；卫生间用具；房门等与房地产建造有关的商品。本公司已经在泰国注册8年以上的时间，已经在泰国华人房地产开发市场具有一定的优势，现在欲开发泰国本土企业以及东盟其他国家的本土公司的房地产开发市场。
 为了适应市场拓展的需要现聘请具有泰语/英语读、写、说流利，有志在国外长期发展的语言与销售人才，共同发展。
 薪资待遇：
        1. 工作时间周一至周六早9:00--17:00，遵守泰国节假日作息时间。
         2. 试用期三个月，试用期满公司包办工作签证，与国内总公司签订派外劳动合同。
         3.  公司不提供食宿，每个月有生活补助。
         4. 工作满一年后可享受每年20天的带薪休假，公司报销往返机票。
         5. 工作满一年可以根据员工意愿，由总公司在国内为其缴纳国家法定社会保险。
            工作满5年以上的根据工作者的能力和和国内总公司的需要调回国内总公司工作。
         6.  试用期月薪15000泰铢；试用期满签订《劳动合同》，月薪20000泰铢；合同期满
            三个月月薪25000泰铢；工作满六个月后每满6个月加薪一次，每次加薪2500泰铢；
          7. 业务助理参与的商务谈判，签订合同后按照合同额的1%提取业务报酬，报酬按照
            发包方 的每次支付数额比例提取。
          8. 工作地点：中国驻泰国大使馆附近
 有意者请将中文简历和近期生活照发邮件到 2819989778@qq.com,简历阅后合格者通知网上笔试。根据笔试成绩约定面试时间，谢绝电话咨询和拜访。请谅解！
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=2476
跑腿必须说明事项，不见货物不接。一般用微信，很少上QQ。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=1358
1、总经理助理与翻译，中、泰文流利，做事认真负责。
2、市场推广具备销售人员的专员素质，善于统筹与组织协调，执行力强，沟通表达能力佳。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13633
负责生产线上的口译与笔译，与数据的统计。
要求：
1.泰语专业
2.会基本的办公软件
3.身体健康，能适应一个月倒一次班，长期加班的轮班制。
4.认真、负责

公司包办理签证和住宿，班车接送上下班。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13167
本公司为中泰合资（BOI）企业，主要研发与生产摩托车电池、汽车电池及UPS备用电池，生产与销售为一体
拥有优良卫生的办公环境
精通中泰文  熟悉物控流程
负责总经理日常工作文件的翻译、及协助公司内部翻译传达工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13635
本公司为中泰合资（BOI）企业，主要研发与生产摩托车电池、汽车电池及UPS备用电池，生产与销售为一体
拥有优良卫生的办公环境
精通中泰文    熟悉生产物控流程
负责总经理日常工作文件的翻译、及协助公司内部翻译传达工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13614

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13609
   罗勇橡胶生产公司需要一个男翻译 ，包吃住，工资 三万五泰铢到五万泰铢，一年往返机票和 包签证。要求中泰语言流利，有英语基础，懂报关的相关知识 ，会开车更好。能吃苦耐劳。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13269
本公司为中泰合资（BOI）企业，主要研发与生产摩托车电池、汽车电池及UPS备用电池，生产与销售为一体
拥有优良卫生的办公环境
精通中泰文    熟悉生产物控流程
负责总经理日常工作文件的翻译、及协助公司内部翻译传达工作
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13638
口头翻译邮件，联系中国的供货商，笔译基本不用，无工作经验一切可以从头交，有工作经验者优先考虑。欢迎你的加入
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13600
工厂负责和工人的共同， 参与日常生产管理
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13590
1、负责泰国地产项目的国内外往来资料、合同、协议等文件的翻译；
2、负责泰国地产项目的跟踪、推进及日常接洽，对于项目推进过程中出现的问题及时处理和反馈；为团队成员提供翻译支持；
3、翻译资料的整理收集、知识管理及存档；
4、负责海外地产项目考察团的行程安排，与合作伙伴，地接等服务提供商对接工作，协助海外销售部促进购房成交；
5、完成上级领导交办的其他工作。

 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=13598
招中泰文翻译一名，工作地点：班莫电子市场，工作内容：内容接电话和客户沟通。待遇：月休4天(星期日)，月工资2万泰铢，包中饭。联系电话：0959305888。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=839
1.中文泰语流利 不限国籍 

2.底薪第一个月20000 第二个月25000 第三个月30000 加销售提成

3.工作地点在芭提雅，偶尔跟随老板出差
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=845
公司是做钢结构和土建工程项目的，给老板做翻译（口语）和助理，和一些办公室工作。
要求泰语专业毕业，工作热情主动即可。试用期3个月，午餐在公司楼下餐厅就餐公司出钱，合格后公司办理工作证和签证，报销住宿费。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=318
招聘泰国人
工作内容：1、负责中国人与泰国人之间的交流翻译
               2、负责日常工作中的文件翻译及其它指定工作
职位要求：性别不限、年龄20－35岁。中文流利、能够与中国人和泰国人轻松交流，具备文件翻译能力。
待遇：面谈可
公司福利：补贴食宿和交通费，有社保和医疗保险。按法律规定享受假期。
工作时间：周一至周六 08：00－17：00
工作地点：罗勇安美德工业园
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=829
大家好！我司已多次在论坛上招聘泰语员工，上次我司招聘的泰语翻译已顺利就职，十分感谢论坛提供这样一个平台。

公司简介：百乐国际贸易（泰国）有限公司是一家主营中-泰货物运输的货运代理公司，英文名称为“CTI Cargo Co., Ltd
                 总部在泰国曼谷，在广州，义乌均有办事处。 
                 本公司为客户提供专业的报关，清关，采购，翻译，预定酒店等服务。

现在再次到这个平台招聘，是由于公司业务扩张，泰国驻义乌分司需要再招聘两名泰语翻译
要求：
1.能流利的进行泰语听读写   陪同客户到各个批发市场采购符合客人需求的产品以及 耐心的为客户提供翻译服务
2.能熟练的运用办公室软件MS word、  Excle
3.有责任心，上进心，要有良好地适应能力和忍耐力。
试用期：2个月
男女不限
工作地点：浙江省义乌国际商贸城
薪酬：面谈  你出色的工作结果比任何话语都有说服力 ，包住。


有意者请发中泰简历至：cti2288@aliyun.com
电话：0811016888（泰国郑先生）
希望大家踊跃投简历，我们期待你的加入！！！同时祝各位朋友找到理想的工作！


 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=859
1，要求中泰文流利 沟通无障碍 会英文者佳
2，具有良好的心态 试用期3个月 有经验者面谈
3，年龄在20-30岁之间
4,有经验者优先考虑
5，关于待遇  包签证 过了试用期有住房补贴 通讯补贴 以及交通补贴 底薪4000-6000人民币 试用期后有提成 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=806
บริษัท คิงไทย ไดมอน ทูลส์ จำกัด มีแผนที่จะขยายตัวเพื่อเข้าสู้ตลาดหลักทรัพย์ และเนื่องจากบริษัท คิงไทยฯ เป็นบริษัทฯสัญชาติจีน จึงต้องการที่จะเรียนรู้วัฒนธรรมไทยให้ได้ดียิ่งขึ้น ทางบริษัทฯจึงต้องการพนักงานที่สามารถใช้ภาษาไทย-จีนได้เป็นอย่างดี เข้ามาร่วมงาน ในตำแหน่งงานบริหาร ฐานเงินเดือนเริ่มต้นที่ 25,000 ขึ้นไป   สัมภาษณ์พร้อมทราบผล สามารถเริ่มงานได้ทันทีจะพิจารณาเป็นพิเศษ  ด่วน มากๆ
ประวัติบริษัท

บริษัทคิงไทย ไดมอน ทูลส์ จำกัด เป็น บริษัท ในเครือของบริษัท จีไค่ เหอเป่ย์ กรุ๊ป, ในประเทศจีน จีไค่ กรุ๊ปเป็นบริษัทไฮเทคกลุ่มอุตสาหกรรมร่วมในการผลิตและการพัฒนาอุปกรณ์เหมืองถ่านหิน, เครื่องมือเพชรและสารประกอบ EPC และอุปกรณ์ที่มีขนาดใหญ่ กลุ่ม บริษัทก่อตั้งมานานกว่า 20 ปีมีประสบการณ์ในการผลิตเครื่องมือเพชร นอกจากนี้ส่วนอุปกรณ์เหมืองถ่านหินได้มีส่วนสำคัญในประเทศจีนซึ่งเป็นรหัสสินค้า 002691

บริษัทคิงไทย ไดมอน ทูลส์ จำกัด ก่อตั้งขึ้นในปี ค.ศ.2010 เป็น บริษัท ที่มีความเชี่ยวชาญในการวิจัยเครื่องมือเพชร 'ผลิตและการขาย บริษัท ตั้งอยู่ในสวนอุตสาหกรรมอมตะซิตี้ จังหวัดระยอง พื้นที่ของ บริษัท ประมาณ 16888 ตารางเมตร

บริษัทมีอุปกรณ์การผลิตและตรวจสอบอุปกรณ์  มีการวิจัยพัฒนาและทรัพย์สินทางปัญญา ขณะนี้ บริษัท มีช่างผู้ชำนาญการกว่า 25 คนในการวิจัยกว่า 90% ของผลิตภัณฑ์เพื่อการส่งออก ตลาดหลักคือยุโรปอเมริกาและเอเชียแปซิฟิก

ผลิตภัณฑ์หลักของ บริษัท มีใบมีดตัดเชื่อมเลเซอร์  ใบมีดตัดเชื่อมไฟฟ้า  ใบมีดตัดขึ้นรูปแบบร้อน  ใบตัดรูปทรงถ้วย  ใบตัดรูปทรงถ้วยสูง  ใบตัดรูปทรงพิเศษ ผลิตภัณฑ์เหล่านี้ถูกออกแบบมาเพื่อใช้สำหรับงานตัด บด และขุดเจาะหินและวัสดุก่อสร้าง เช่น คอนกรีต ยางมะตอย อิฐ เซรามิก กระจก ฯลฯ ผลิตภัณฑ์ของเราได้รับการยอมรับจากลูกค้าทั่วโลกด้วยคุณสมบัติด้านความปลอดภัย และเชื่อถือได้ มีคุณภาพและประสิทธิภาพ คุ้มค่า คุ้มราคา  โดยเฉพาะสินค้าใบตัดขึ้นรูปแบบร้อน ใบตัดเชื่อมเลเซอร์ชนิดพิเศษ  และใบตัดรูปทรงถ้วย สามารถดึงดูดความสนใจของลูกค้าด้วยการออกแบบที่เป็นเอกลักษณ์และคุณสมบัติพิเศษ  เราทำการส่งออกสินค้า มากกว่า 50 ประเทศ 

 นโยบายคุณภาพของ บริษัท คือการแสวงหาสินค้าคุณภาพดี, การสร้างผลิตภัณฑ์ที่เป็นเลิศและความพึงพอใจของความต้องการของลูกค้า! เราหวังว่าจะพัฒนาเคียงข้างกับผู้บริโภค  ทั่วโลก!

ที่อยู่ บริษัท 7/308-312 ม.6 ต.มาบยางพร อ.ปลวกแดง จ.ระยอง 21140

ลักษณะงาน

ล่ามภาษาจีน

1.แปลภาษา

2.เป็นสื่อกลางระหว่างคนจีนกับคนไทย

3.ปฏิบัติงานตามคำสั่งที่ได้รับมอบหมาย

4.จัดเตรียม แก้ไข เอกสารภายในแผนก

Sale

1.รับ Order จากลูกค้า

2.ประสานงานกับฝ่ายจัดซื้อเพื่อเตรียมสินค้าตามใบสั่งซื้อ

3.ให้ข้อมูลสินค้าและบริการกับลูกค้า

4.ประสานงานกับหน่วยงานทั้งภายในและภายนอก

5.หาลูกค้ารายใหม่และรักษาลูกค้าเดิม

6.และงานอื่นๆที่ได้รับมอบหมาย

 

คุณสมบัติ 

เพศชาย / หญิง อายุ  20 ปีขึ้นไป

สามารถ พูด อ่าน เขียน ภาษาจีนได้เป็นอย่างดี

สามารถใช้โปรแกรม Microsoft Office ได้เป็นอย่างดี

สามารถเดินทางมาทำงานเองได้

 

สวัสดิการ

- ค่าเช่าบ้าน 1,000 บาท / เดือน

- ค่าเดินทาง 500 บาท / เดือน

- เบี้ยขยัน 1,000 บาท / เดือน (สามารถลาได้ 2 วัน)

- อาหารกลางวันและOT ทานฟรี

- ค่ากะ 70 - 120 บาท / วัน(เฉพาะพนักงานเข้ากะ)

- ค่าอายุงาน

-ของขวัญอายุงาน

- ค่าเปอร์เซ็นต์การผลิตชิ้นงาน

- ยูนิฟอร์ม

-ประกันสังคม

-งานเลี้ยงปีใหม่

-วันทำงาน จันทร์-เสาร์

-ทดลองงาน 90 วัน

- และสวัสดิการอื่น ๆ ตามกฎหมายกำหนด

-ที่พักทางบริษัทจะช่วยจัดหาให้ตามความเหมาะสมค่ะ

ยินดีต้อนรับนักศึกษาจบใหม่ (รายได้สูง)

 

ช่องทางการติดต่อ

086-8138364  คุณปุณยวีร์ (แพรว)

098-2686016

punyawee-2532@hotmail.com

 
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=565
招聘总经理助理 要求：会中英泰3语流利且能应对法律文件，泰语表达书写流利 待遇：试用期（三个月）工资30000泰铢，转正后工资40000泰铢
普通职员/翻译 要求：会中泰双语 待遇：试用期（三个月）工资25000泰铢，转正后工资35000泰铢
所有职位都包吃住，月休4天（如需要更多休息必须经过总经理批准）
工作地点：泰国普吉岛卡马拉
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=830
急招木材板厂中泰文翻译， 口译为主，笔译为铺，会运用一些电脑word软件，有过工厂翻译工作经验，能吃苦耐劳，有责任心，有驾照最好，国籍泰国人或中国人。工厂包吃住，包签证。地址武里南。
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=821
一、活动策划员
 
职位描述： 
>>>>工作职责：
负责网站线上线下的活动推广，如路演、促销、节日活动、庆典、创意活动；组建团队，宣传公司的产品，提升品牌知名度，收集用户信息资源或现场销售；
分析活动预期，针对活动反馈数据完成活动结果评估，并对结果负责；
负责撰写活动策划案及细化活动执行流程，并提供最优性价比的执行方式或创意；
对活动结果进行总结性积累，为运营及后续活动提供支撑；
捕捉网络流行趋势、电商行业、O2O态势，并运用到工作中，能通过活动准确传递产品服务的核心点。
 
>>>>任职要求：
有公关策划、市场活动组织、媒体关系管理等方面工作经验者优先，有大型集团公司、互联网公司、商场公关策划经验者优先；
优秀的文案和策划能力；
具备出色的创造力和想象力并且能够运用到文案和策划案之中；
能熟练使用PPT、word、excel、等软件并且能够熟练运用PPT制作各类策划方案。

邮箱：453759610@qq.com
地址：7th Floor 213/1-2 Ratchadaphisek Rd.，Din Daeng，Bangkok(sutthisan地铁站3号出口右边100米）
 
 
二、招聘泰语翻译3名 
大学本科以上学历，泰语专业毕业；
具有出色的中泰文功底，口译/笔译能力强，擅长泰汉互译；
具有较强的文字表达能力，组织能力，应变能力以及沟通协调能力和人际交往能力；
严谨、为人诚信敬业，踏实肯干，自律能力强，富有团队协作精神，能长期稳定的工作；
具有新闻翻译工作经验经验者优先；
泰国留学经验者优先。
 
>>>>任职要求：
负责日常泰语翻译业务的翻译； 
接受主管的分配的翻译任务； 
保证翻译质量； 
翻译资料的整理收集、知识管理；
翻译并与翻译团队成员沟通协作；
参加部门内开展的专业培训与交流，提高翻译的专业水平。
 
工作地址：昆明世纪城沁春苑
简历请发送至453759610@qq.com
 
三、新闻网站录入员1名
工作经验：一年以上文字处理工作经验；
专业：中文或其他相关专业；
学历：专科或以上；
年龄：18岁以上；
个人素质：认真负责、责任心强。
 
>>>>任职要求：
网站文字资料的录入；
对录入完成资料按年、月建立文件夹，以公司名称命名文件名，并备份存档；
负责图片的扫描和存档。
工作地址：昆明世纪城沁春苑
简历请发送至453759610@qq.com
 
http://www.taiguo.com/plugin.php?id=aljzp&act=view&lid=816
工作性质：翻译一名（泰籍优先），泰中-中泰翻译，（主要负责协调工厂日常事务，以及老板安排的任务）。
要求：
1.女，中泰文沟通流利，翻译能力强, 有较强的理解能力。
2.熟练使用：Microsoft Office (Word, Excel)。
3.有驾照者优先。
4.有工作经验者优先。
工作地点：泰国曼谷Lak Krabang
工作时间：做六休一
工资待遇：试用期三个月，试用期基本工资18000-20000泰铢。加班另计。
包签证，包食宿，工作满一年包回国探亲机票1张。
联系方式：0866610007 李先生
微信号：matthewleung1980 （梁先生）

 
